al al al al
al
al
al al
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed that kisses are given on the
existía que los besos se regalan en
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game but I look at you and it's that I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you you to me to invest my life nor to
tenerte tu a mí invertir mi vida ni
get your hopes up and
ilusionarte y
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
and I ask Every day that your soul be my guide
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me
yo delante
[Music]
[Música]
if the world separates I'll stay with you
si el mundo se separa me quedo contigo
if tomorrow doesn't dawn I'll stay with you if
si mañana no amanece me quedo contigo si
you want me to stay I'll stay
tú quieres que me quede me quedo
with you that things matter to me and
contigo qu me importan las cosas y
when I smile I turn around I
cuando sonrío me doy media vuelta Ho
'm with you with
estoy
you to invest my life in
contigo invertir mi vida en
getting your hopes up and I
ilusionarte y yo
[Music] I
[Música]
will win the game the time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you in front of
amarte esperando el momento de tenerte
me
yo
[Music]  I
[Música]
will turn my life into illusions
adante convertiré mi vida en ilusi arte
and
y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
and I ask Each day that your soul be my guide
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
Until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
path And I ask each day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I am ahead
yo adelante
[Music]
[Música]
What I thought was that this thing of loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed That kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I who thought that this thing of loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game
solo era un juego
But I look at you and I'm dying to
pero te miro y es que muero por
have you You to me to invest my life or get your hopes
tenerte tu a mí invertir mi vida ni
up And
ilusionarte y
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost I ask each day that your soul be
perdió te pido cada día
my guide Until the last kiss that
se mi guía hasta el último beso que
bids farewell to this path And I ask each day to always be
despida esta vía y pido cada día siempre
able to
poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
ahead If the world separates I will stay
delante si el mundo se separa me quedo
with you If tomorrow doesn't dawn I will stay
contigo si mañana no amanece me quedo
with you If you want me to stay I will
contigo si tú quieres que me quede me
stay
quedo
with you That things matter to me And
contigo qu me importan las cosas y
when I smile I turn around I
cuando sonrío me doy media vuelta Ho
am
estoy
with you
contigo
With you to invest my life or
contigo invertir mi vida ni
get your hopes up And
ilusionarte y
I will win the game  I've left for as long as I know
yo ganaré la partida el tiempo que sepe
And I ask Every day that your soul be my Lia
y pido Cada día que tu alma sea mi Lía
Until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
path And I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I will
yo me la
[Music] I will
[Música]
turn my life into
convertiré mi vida en
making you dream and
ilusionarte y
I will win the game against the time that was
yo ganaré la partida al tiempo que se
lost And I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my
mi
guide The last kiss that bids farewell to this path
guía El último beso que despida esta vía
And I ask every day to always be able to
y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
in front of me I don't know if it was your
delante yo no sé si fue el de
uncle's I don't know how it
tio Yo no sé cómo
happened But I saw a picture of
pasó pero vi una foto
you and this song was born For
tuya y me nació esta canción pa ti
you It was only a matter of time A walk
ti solo fue cuestión de tiempo un paseo
by the river You left and I left
junto al río tú te fuiste y yo me fui
But I had to call you to tell you
pero te tuve que llamar para decirte que
If you want we can travel the world You do want
si quieres viajamos por el mundo tú si
Forget about everything if you prefer
quieres Olvídate de todo si prefieres
Every day We'll start our thing again
cada día Volvemos a empezar lo nuestro
If you want In yours I'll build you a
si quieres en la sua te monto una
mansion That the walls carry your
mansión que la paredes lleven en tu
color With just a little Lula The one from your
color con poca Lula justa la que de tu
heart Tell me if you want
corazón dime tú si quieres
[Music]
[Música]
Nail yourself in me Give me what I
clávate en mí Dame lo que tanto tiempo
wanted for so long  feel that little shell that makes me
quise sentir esa coquillita que me hace
laugh Give it to me that I give to you because I
reír Dame para mí que yo te doy porque
know that nothing like you there is no substitute
sé que nad como t no hay un sustitutu
to be your body and as Camilo gave that
para ser cuerpo tuyo y como dio Camilo
I sing to you
que yo te canto
So so so it
Así así así
was a matter of time a walk by the
fue cuestión de tiempo un paseo junto al
river you left and I left but I
río que tú te fuiste y yo me fui pero te
had to call you to tell you that if you
tuve que llamar para decirte que si
want to travel the world you if you want
quieres vio por el mundo tú si quieres
forget everything and if you prefer every day we
olvídate de todo y si prefieres cada día
come back and start it again if you want
Volvemos a empezar lo nuestro si quieres
in the other I'll build you a mansion let the
en las otra te monto una mansión que las
walls carry your color
paredes lleven tu color
with little moon like the one from your
con poca Luna gusta la que de tu
heart If you want you if you want If you want you want you want If you want If you
corazón Si quieres tú si quieres Si
want it was only a matter of time a
quieres solo fue cuestión de tiempo un
walk by the river you left and I
paseo junto al río tú te fuiste y yo me
left but I had to call you to tell you that we
fui pero te tuve que llamar para decirte
travel the world you if you want
viamos por el mundo tú si quieres
Forget everything if you prefer every day we
Olvídate de todo si prefieres cada día
come back and
volvemos y
start it again mu if you want in the other I'll build you
empezarlo mu si quieres en l te monto
a
una
mansion the light and let your heart put the
mansión la luz y que tu corazón ponga el
color Tell me if you want you Tell me if you want Tell me
color Dime tú si quieres quies Dime tú
if you
si
want Tell me if you
quieres Dime quieres quieres tú si
want Oh Tell me if you
quieres Ay Dime tú si
want It was time It was time that
quieres Ya era hora Ya era hora que
I came by telesalseo no What's up
viniera yo por telesalseo no Qué
Hey but by telesalseo eh I haven't
pasa Oye pero por telesalseo eh Por
even been by telesalseo no I
telesalseo ni siquiera me he pasado no o
mean what was the last content that was
sea cuál fue el último contenido que se
uploaded to telesalseo does anyone remember
subió a telesalseo alguien se acuerda de
this channel
estee canal
the last content of Teresa Alceo was
el último contenido de Teresa alceo fue
a newscast 8 days ago Mercedes a
un noticiero hace 8 días Mercedes un
kiss
beso
sweetheart and
corazón y
previously an excerpt Fran Cuesta
anteriormente un extracto Fran cuesta se
throws his hands to his head with Álvaro
echa las manos a la cabeza con Álvaro
almost Well it's an excerpt with these
casi Bueno es un extracto con estos
four old people talking okay How
cuatro ancianos hablando vale Qué poca
shameless How shameless eh I
vergüenza Qué poca vergüenza eh
mean but it's that I haven't been able to the truth
o sea pero es que no he podido la verdad
Pili how are you
Pili qué
and live I won't even tell you No 7
tal y de directo ya ni te cuento No 7
days the next day to see family it's
días el día siguiente a ver familia es
that well You forgot about the
que bueno Te has olvidado de las
grandmothers let's see also I tell you eh
abuelitas a ver también te digo eh
Isabel Thank you very much sweetheart beautiful let's
Isabel Muchas gracias corazón guapa a
see also I tell you no it's not that we're
ver también te digo no no es que estemos
forgotten it's not that we're forgotten
olvidadas no es que estemos olvidadas
look there's Mrs. Silvia Mrs.
mira ahí está la señora Silvia la señora
Mercedes Mr. Pablo Look Mr.
Mercedes el señor Pablo Mira el señor
Pablo Franco okay eh it's that I've been on
Pablo Franco vale eh es que he estado de
vacation damn [ __ ] it's that I've been
vacaciones [__]
on vacation damn
[__] es que he estado de vacaciones
let's see when I came back on Saturday
[__] a ver cuando volví el sábado por la
night I was at the salseria because
noche estuve en la salsería porque
because I had there  I was supposed to show up
porque tenía allí qued que aparec por
there okay eh And yesterday what happened was
allí vale eh Y ayer lo que pasó fue
I have excuses eh I have excuses yesterday what
tengo excusas eh tengo excusas ayer lo
happened was I got caught up in an issue
que pasó fue que me lié con un tema
and when I get caught up in something I have to
y yo cuando me lío con una cosa la tengo
finish it
que terminar
so I got caught up in an issue I got caught up I got caught up
entonces me lié con un tema me lié me
and when I realized at 11 at
lié y ya cuando me di cuenta a las 11 de
night what's going on well
la noche qué es lo que pasa pues que
this
esta
week this
semana esta
week I have the trainer every
semana tengo el entrenador todos los
day at 10 in the
días a las 10 de la
morning at 10 in the morning a [ __ ] for
mañana a las 10 de la mañana putada para
me and I'm not used to it you
mí y falta de costumbre
know but
sabes pero
mm I don't know how I'm going to handle that okay
mm no sé yo cómo voy a llevar eso vale
because for now today I got up
porque de momento hoy sí que me levanté
at
a las
9 and I went to the trainer I went to train
9 y fui al entrenador fui a entrenar
But the truth is I don't perform
Pero la verdad es que yo no rindo por la
the same in the morning as I do in the afternoon the
mañana lo mismo que por la tarde la
truth is I'm not a
verdad no soy un animal de un animal
diurnal animal no how would you say Pablo I'm not a diurnal animal no I don't
diurno no cómo se diría Pablo no soy un
perform the same the
animal diurno no no rindo igual la
truth is in the morning as in the afternoon
verdad por la mañana que por la tarde la
my time is in the afternoon over there at the
hora mía es por la tarde para allá
gym that thing at 6 or something like that is
gimnasio eso de las 6 o cosas así está
fine for me but oh well H I have to I have to
bien para mí pero bueno H tengo que
do it this morning this
tengo que hacerlo esta mañana esta
week in the morning  because he
semana por la mañana porque él lo
needed it to fit in with
necesitaba para un para cuadrarse con
his schedule and I'm having surgery on
sus horarios y yo me opero el
Thursday, you know God helps those who get up early.
jueves a quien madruga ya sabes Dios le
Look, I'm not going to take this drug off, man, I'm
ayuda Mira esta droga no me la quito tío
not going to take this drug off now
esta droga no me la quito ahora me
Lorena was telling me off because I took
estaba riñendo Lorena porque he cogido
the can and I said, the can is here
la lata y digo es que está la lata aquí
in the fridge
en el frigo
if the can isn't in the fridge I'm not going to
si no está la lata en el frigo no me la
take it but that's the drug I have to get off of,
cojo pero esa droga es la que me tengo
we've decided, we've decided
que quitar hemos decidido hemos decidido
when I get back from vacation Now, to
a la vuelta de las vacaciones Ahora sí a
Raj tabla, I wasn't doing it okay I
raj tabla no lo estaba haciendo vale No
wasn't doing it No no no Pepi says
lo estaba haciendo No no no Pepi dice
Pepi you're one of me zero consistency
Pepi tú eres de los míos constancia cero
no no no no no training the training thing I
no no no no no entrenar el tema entreno
'm already in the third month doing it
Ya estoy en el tercer mes haciéndolo de
[ __ ] great and the truth is I'm
[__] madre y yo la verdad me estoy
starting to notice results okay
empezando a notar resultados vale
But since I'm not accompanying it with
Pero como no lo estoy acompañando de la
food the results are not the
alimentación por los resultados no son
same because I have one
los mismos porque tengo por aquí una
thing here that's left over, another one here, another one
cosilla que sobra otra por aquí otra por
there Okay then
acá Vale entonces
Of course it's fine I'm noticing it I'm
Claro está bien Lo estoy notando estoy
seeing results because it's been three
viendo resultado porque ya son tres
months without missing a deposit tabla Pin Pin Pin
meses sin faltar arras tabla Pin Pin Pin
but we've decided to
pero hemos decidido
now accompany it with food because  at
ahora acompañarlo de la alimentación por
least from
lo menos a partir de
today on we'll skip it when we're on
hoy nos lo saltaremos cuando estemos de
vacation in August, I don't know what
vacaciones en agosto que no sé qué
week, I looked, probably one of the
semana miré seguramente alguna de las
last ones, okay, I don't think I'll go away for a
últimas vale No creo que me vaya una
whole week again, but maybe one
semana completa otra vez pero sí a lo
of these that suits you, I don't know, three
mejor de estas que te va Yo que sé tres
nights or something like that, okay
noches o algo así vale
[Music]
[Música]
but we're going to stick to a
e pero vamos a hacer alimentación a a
strict diet, okay, not a hard diet
rajatabla vale No una no una dieta dura
of eating only vegetables, but
de comer solamente verdura pero sí que
avoiding e
evitando
potatoes with eggs and hamburgers
e las papas con huevo y las hamburguesas
from the bkin and all that stuff, which are what
del bkin y todo este rollo que son lo
I eat for dinner and snacks, okay,
que yo como ceno y y meriendo vale
eating more or less well, a good diet, a
comiendo más o menos bien una dieta bien
diet of everything and avoiding
Una una dieta de todo y evitando las
fats, sweets and all these things,
grasas los dulces y todas estas cosas
but I have this problem, I have this
pero tengo este problema Tengo este
problem, I have this problem, the truth is,
problema Tengo este problema la verdad
some treat once a week, Yeah,
algún capricho una vez a la semana Sí
sure, something like that, more normal, tarantula,
claro algo así má más normal tarántula
but I have that problem, I have that
pero tengo ese problema tengo ese
problem, eh, I mean, that's it, that's an
problema eh o sea eso eso es una
addiction, eh, Besides, it's not like I
adicción eh Además ya es que no es ni
do anything or anything, eh, but the
que me haga nada ni nada eh pero el tema
Monster thing, the
Monster el tema
role thing, it's two energy drinks a day
rol son dos bebidas energéticas al día
that I drink,
que me tomo
eh, They're two energy drinks that if I
eh Son dos bebidas energéticas que si me
quit, man, I mean, if I manage to quit,
las quito tío O sea si me consigo quitar
if I  I can get rid of soda and the
si me consigo quitar los refrescos y las
two energy drinks that I drink a
dos bebidas energéticas que me tomo al
day, it's going to be really good for me, man. Yes, yes, I do
día me va a venir muy bien tío Sí sí las
sleep for hours, tarantula, for hours.
horas sí las duermo tarántula las horas
Yes, but of course not at that time.
Sí pero claro no en ese horario de
Waking up at 9, for example. Yesterday I
Despertarme a las 9 por ejemplo Ayer me
went to bed at 10, 11, or around there, at
fui a acostar a las 10 11 o por ahí a
11 or around there, I think it was, and when
las 11 o por ahí Creo que fue y cuando
I went to bed I started tossing and turning
me fui a la cama me puse a dar vuelta al
until I fell asleep, it was
final hasta que me quedé dormido fueron
1. And now getting up at 9, of course,
las 1 y ahora levantarme a las 9 claro
Mara croquettes are absolutely prohibited right now.
la croqueta del Mara prohibidísimo ahora
Mercedes. Well, right now, you'll see.
mismo Mercedes Bueno ahora mismo verá tú
A little weekend. It's
un fin de semanita No pasa
okay, Javi. With the chom, you can eat Burger
nada Javi con el chom puedes comer burer
King and junk food, it doesn't hurt you. Let's
King y comida basura no te hace daño a
see, it's not recommended. Silvia,
ver no es recomendable Silvia
obviously, it's not recommended. The
evidentemente no es recomendable Lo que
thing is, it's true that I have my
pasa que sí que es verdad que yo el
chromium pretty much under control, I have it pretty under
chrom lo tengo bastante controlado lo
control, and unless I have
tengo bastante controlado y a no ser que
some problem that has me
tenga algún problema que me tenga
nervous, that has me worried, you
nervioso que me alguna preocupación
know, the truth is that I have had it for
sabes que la verdad es que tengo hace ya
a long time, let's touch wood,
un montón de tiempo vamos a tocar madera
let's touch wood, but the truth is
vamos a tocar madera pero la verdad es
that it's been a long time since I had
que hace muchísimo tiempo que no tengo
one.  worry at home or anything that
ninguna preocupación en casa ni nada que
disturbs me or anything that keeps me
me perturbe ni nada que me quite el
awake or anything eh the truth is that in
sueño ni ni nada eh la verdad es que en
that sense I get outbreaks but when I'm
ese sentido me dan brotes pero cuando
nervous for example this year
tengo nervios por ejemplo este año se
my sister is getting married I imagine that maybe
casa mi hermana me imagino que a lo
the days before Well maybe I'll
mejor los días antes Pues a lo mejor
be a little nervous no and what
tendré un poquito de nervios no y lo que
comes over me It's good because of the nerves you
me entra Es bueno por los nervios tú
know the tummy no but getting sick bad
sabes las barriguilla no pero ponerme
bad it must be that I have
malo malo malo tiene que ser que tenga
a problem it must be that I have
un problema tiene que ser que tenga
some worry you know
alguna preocupación sabes
mm but
mm pero por lo por lo
normally I eat everything eh I mean I eat
normal como de todo eh o sea como de
everything no nothing makes me feel bad but yes it's
todo no me no me sienta mal nada pero sí
true man that it's
que es verdad hombre que para el físico
not for the physique eh Well it would be ideal to
no para el físico Eh Pues sería ideal
adjust the diet then
ajustar la dieta entonces
eh stress or worries
eh el estrés o preocupaciones influyen
negatively influence that illness That's
negativamente en esa enfermedad Eso lo
everything
es todo
tarantula that's everything everything everything
tarántula eso lo es todísimo todísimo
if I have a problem that I'm having a
todísimo como tenga un problema que lo
bad time That That's That's very
esté pasando mal Eso Eso es Eso es
bad or that's why I get very bad very bad very
malísimo u eso me pongo malísimo
bad
malísimo malísimo malísimo
my peace of mind is very important very
mi tranquilidad es muy importante muy
important Yes yes Clara Yes yes
importante Sí sí Clara Sí sí
totally any bit of stress but it doesn't
totalmente cualquier cosa de estrés pero
have to be bad eh I mean
no tiene porque qué ser mala eh o sea
even  when it's a good stressful thing
incluso cuando es una cosa de estrés
like I've told you for example
buena como os he dicho por ejemplo
imagine a wedding or something like that or a trip
imagínate una boda o algo así e un viaje
a trip look I got a little like that the
un viaje Mira me puse un poquillo así la
last time I think it was when I was going
última vez yo creo que fue cuando me iba
to
para
Thailand a little but when it's a
Tailandia un poquito pero cuando es una
bad worry that something bad has happened to me
preocupación mala que me ha pasado algo
or something like that ugh then I get really
malo o algo así buf ahí me pongo
bad then I get really bad come on no I
malísimo ahí me pongo malísimo vamos no
can't even get here I get really
no me puedo poner ni aquí me pongo
bad we've missed the
malísimo se han echado de menos los
live shows but you deserve to rest and
directos pero te mereces descansar y
enjoy your family on top of that they leave us
disfruta de la familia encima nos dejan
material to entertain ourselves Well the
material para entretenernos Bueno la
truth is I would have liked to leave you
verdad es que me hubiera gustado dejaros
more material here on telesalseo but eh
más material aquí en telesalseo pero eh
ah eh things are a little calm eh
ah eh está la cosa un poco tranqui eh
quite calm the truth is we're going to
bastante tranqui la verdad es que vamos
deal with some topics and so on
a tratar algunos temas y demás
eh Russell sent me some things around here
Eh me ha mandado russel por aquí algunas
to react to almost And such
cosillas para reaccionar de casi Y tal
But the truth is that it has also allowed me the
Pero la verdad es que me ha permitido
topics the theme has
también la los temas la temática me ha
also allowed me
permitido también
eh rest you know for example in the
eh descansar sabes por ejemplo en la la
salsería yes it has been a bit hectic
salsería sí que está un poco revuelta
for a few months now and they keep
desde hace ya algunos meses y no paran
coming up constantly
de salir constantemente
eh topics to deal with okay
eh temas que tratar vale
Although  some may not know how to deal with other
Aunque algunos no sepan tratar otros
topics other than me obviously but
temas que no sea yo evidentemente pero
but there are a lot there are a lot of topics but
pero hay mucho hay muchos temas pero
here yes here things are
aquí sí que aquí sí que está la cosa
pretty calm yes you are
bastante tranqui sí que me lo estáis
asking me a lot no I have to do a
pidiendo mucho no que tengo que hacer un
live with with Lena with with the lne
directo con con la Lena con con la lne
indiscreet TV and so on yes the truth is
tele indiscrete demás sí la verdad es
that yes eh the truth is that we should
que sí eh la verdad es que deberíamos
organize it but of course I've thought about it two
organizarlo pero claro lo he pensado dos
or three times and I say come on I'll call you and
o tres veces y digo venga las llamo y de
what are we going to talk about the house yeah what a drag
qué hablamos de lo de casasi vaya rollo
no I mean the
no o sea es que ya está muy masticado el
subject of Yes aarte it's not that I
tema de Sí aarte es que tampoco es que
find that subject hyper mega fun
me resulte hiper mega divertido ese tema
eh gossip gossip I mean news Yes there is
eh salseo salse o sea noticias Sí que
okay today we're going to watch a few
hay vale hoy vamos a ver unas cuantas de
news it's not worth it but but what are gossip a
noticias no vale pero pero lo que son
little bit the truth is a
salse itos poquito la verdad
little bit with the nerves I get a uti and I have a
poquito yo con los nervios cojo utis y
terrible time with my eyes
lo paso fatal con los ojos dolor de
headache I can't get any light and I'm
cabeza no puede darme nada de luz y soy
very nervous imagine well I imagine Well I imagine let's
muy nerviosa imagina pues imagino Pues
see almost all
imagino a ver casi todas las
chronic illnesses are very
enfermedades crónicas están muy
related to the emotional state
relacionadas con el estado emocional
eh almost all eh
eh casi todas eh
eh they get worse When you are bad  uh and they
eh empeoran Cuando tú estás mal eh y
improve when you're well okay In
mejoran cuando tú estás bien vale De
fact that's why a lot of my change in
hecho por eso gran parte de mi cambio en
some attitudes is taking things
algunas actitudes tomarme las cosas con
very calmly trying to go bullfighting
mucha tranquilidad intentar ir toreando
No maybe the fights and the noise
No a lo mejor las broncas y las bullas
but above all also for health no
pero sobre todo por también por salud no
without more on many occasions
sin más en muchas ocasiones
uh before I had the cron
eh antes de que tuviera el cron
diagnosed well even At the
diagnosticado bueno incluso Al
beginning I was you know I was like
principio estaba ya sabéis que era como
very camicas no and all that stuff no and I
muy camicas no y todo el rollo ese no y
was
estaba
always in one fight and another no but
siempre en una y en otra bronca no pero
the truth is
la verdad es
that as you may have noticed in recent
que como habréis notado en los últimos
years we try to take things with
años intentamos tomarnos las cosas con
more humor and get into less trouble
más humor más y meternos en menos lío
for that same reason also
por eso mismo también
no and
no
speaking of fights the truth is that I
y hablando de broncas la verdad que
had an open twi here that the
tenía por aquí un twi abierto que la
truth is I found quite
verdad me ha resultado bastante
embarrassing yes I posted it the other day in
bochornoso sí que lo puse el otro día en
the salsería but I wanted to put it
la salsería pero quería poneros lo
here too because it's
también por aquí no porque es
like of course I don't know if you remember this
como claro No sé si os acordáis de esta
lady this girl I don't know how to call her whatever you
señora esta chica no sé llamarla como
want no that was bothering me for
queráis no que me estuvo dandoo la abasa
a lot of months like trying uh to
un montón de meses como intentando eh
correct
corregir
uh mistakes of mine from the past that if I  she
eh errores míos del pasado que si yo me
messed with people and lacked honor
metía con la gente y faltaba el honor
okay
vale
eh And of course I find these
eh Y claro me encuentro con con estos
clicks on Karime's Twitter
clicks en el en el Twitter de Karime
okay that they seemed very heavy to me Eh they
vale que me han parecido muy heavies Eh
seemed very heavy this girl was
me han parecido muy heavy esta chica era
Antonio's moderator I don't know if you
moderadora de Antonio no sé si la
remember we had a debate here with
recordáis que tuvimos un debate aquí con
her that was completely regrettable the one who
ella que fue completamente lamentable la
thinks she's a prosecutor Well she thinks she's a
que se cree fiscal Bueno pues se cree
prosecutor just for me eh
fiscal solamente para mí eh
Because for everything that has nothing to do
Porque para todo lo que no tenga que ver
with me she doesn't care about insults and
conmigo le da igual los insultos y no le
nobody blames her for anything
reprocha nadie nada
eh very strong and she's the one who reads your
eh muy fuerte y ella es la que lee tu
sentence for insults Yeah well
sentencia por insulto Sí bueno mis
she reads my sentences for insults
sentencias por insultos las Lee ella
as if it were a crime you know
como si fuera aquello un crimen sabes
as if we all had squeaky
como si la boca la tuviéramos todos
clean mouths you know but listening to
limpísima sabes pero es que escuchar
this eh eh I mean Listening to this and I think it's not enough
esto eh eh o sea Escuchar esto y creo
Because you're a [ __ ]
que se quedó corto Porque eres una perra
You're a [ __ ] I don't see what's on the
Eres una perra no veo lo que tiene en
screen I don't see what's on the
pantalla es que no veo lo que pone en
screen dude I don't see what she was
pantalla tío no veo que es lo que estaba
sharing on the screen at that moment
compartiendo en pantalla en ese momento
that's what you are you're a [ __ ] at
eso es lo que eres tú eres una perra a
your age which by the way they have me you're a
tu edad que por cierto me han eres una
[ __ ] at your age I mean  Notice that one of
perra a tu edad o sea Fíjate que una de
the things that she pointed out to me was like
las cosas que ella me señalaba era como
I was like, eh, to someone who
que yo dijera eh a alguien que le
made a reference to her age,
hiciera alguien referencia con la edad
eh, you're a [ __ ] at your age, said, I've
eh eres una perra a tu edad dicho me ha
received the information, I don't know if
llegado la información no sé si lo sabe
anyone knows, but they told me that this
alguien pero me han dicho que esta
lady in her country, in Mexico,
señora en su país en México se
prostitutes herself, but for
prostituye
free, but
pero gratuits
for free,
mamente pero gratuits
yes, she wanted to hurt her, I
mamente sí le ha querido hacer daño o
mean, this isn't that she found out about
sea esto no es que se ha enterado ella
false news and because she
de una noticia falsa y la de porque se
found out about false news and she made a
haya enterado de una noticia falsa y se
mistake, what can happen, okay, but she
equivoque que puede pasar vale sino que
felt like this, she's the one who's really
le ha dado ganas de esta es la que se
pissed me off because I said that she
cabre mogollón conmigo porque dije que
was like the earth flattened by the
era como la tierra achatada por los
poles. Of course I told you the comment, in
polos Claro que yo tefé el comentario de
fact, grandma Pablo told me, Ah,
hecho te abuela Pablo que me decía Ah
but and I said if I told her, it's
pero y yo dije si yo se lo ha afeado sea
me, no, I don't see the need to mess
a mí no me no veo necesario para meterse
with a person, they come in and say if she's chatty
con una persona entran que si está chat
or not. No, but of course,
o no No pero claro
eh, these types of comments,
eh este tipo de comentarios
man, I don't know if this is true, she laughs. Or
tío yo no sé si esto es verdad se ríe O
what are they telling me? One of
qué es lo que me dicen a mí que una de
the moderators who lives in Mexico  eh
las moderadoras que vive en México eh de
this
de este
youtuber is cracking up while he
youtuber se está descojonando mientras
's saying it eh I mean here it's
que lo está diciendo eh o sea aquí ya
clear that it denotes evil no I mean when
claro denot la maldad no O sea cuando
this person comes to you to point
esta persona te venga a ti a señalar
something out what the [ __ ] what the [ __ ] are you talking about we're going to
algo qué [__] qué [__] cuenta le vamos a
make it clear that because of evil or
hacer claro es que por por por maldad o
whatever not
por lo que sea no
feminist now but this one is
feminista ara pero esta Es
feminist it depends on who it is
feminista depende de con quién será
no guy who is telling a lady
no tío que le está diciendo a una señora
that she is
que es
Karime but to her face because he has
Karime pero por la cara porque tiene
something against
cualquier cosa contra
her is that I laugh because it's that I don't know
ella es que me río porque es que no sé
if it's true no but they told me that it's that
si es verdad no pero me han dicho que es
I laugh because I don't know if it's true or
que me río porque no sé si es verdad o
not and I think he fell short of course and his
no y creo que se quedó corto claro y
moderator is sitting down don't
su su moderador se seis sentado no
look for more
busques más tweet no vayas a poner Por
tweets don't post By chance the tweet in which the rumor is circulating that the aforementioned old woman gets four for some boiled potatoes and this is this twitter says its moderator that this moderator has also been on all the channels where they mess with me throwing in my face that if I insult I don't
echándome en cara que si yo insulto no
insult you know I mean this is tremendous eh I
insulto sabes O sea que esto tremendo eh
mean it's Look a lot  Sometimes what
o sea es que es Mira mucha A veces lo
happens is that I don't feel like
que pasa es que a mí no me no me da por
answering each character and giving
contestar a cada personaje y darle
each character impact but of course
repercusión a cada personaje pero claro
Look at her laughing her ass off with
Mírala partiéndose el culo riéndose con
all the evil putting on screen this
toda la maldad poniendo en pantalla este
comment dude from another woman what did
comentario tío de otra mujer qué es lo
the other woman say is that I don't know
que ha dicho la otra mujer es que no sé
what she
qué es lo que ha
said of course apparently it was Karime who
dicho claro por lo visto es que a Karime
had received it Wait I don't know if I
le había llegado Espérate que no sé si
can share the screen because I
puedo compartir pantalla que de Twitter
trust Twitter less let's
me fío menos
see this She had an argument with Lolly
a ver esta Tuvo una discusión con Lolly
Huerta I don't know if you remember the last
Huerta no sé si lo recordaréis la última
time we talked about her is that she had an
vez que hablamos de ella es que tuvo una
argument with Lolly Huerta okay And
discusión con Lolly Huerta vale Y
then she got into an argument with she got into an argument
entonces se peleó con se peleó
with Loli because this
con con Loli porque esta
lady I think they kicked her out of
señora la creo que la echaron de la
moderation tanton viid Although
moderación tanton viid Aunque de todas
anyway if Karime were a prostitute
maneras que si fuera prostituta Karime
what would be the
cuál sería el
problem
problema
no Well if she does that because you
no Bueno pues si se dedica eso porque lo
're saying it between laughs cach I mean
estás diciendo entre risas cach o sea
imagine who follows this person
imaginaros quién sigue a esta persona
okay Well she got into an argument with Lolly
vale Bueno pues ella se peleó con Lolly
huertas because because Lolly got angry
huertas porque porque Lolly se enfadó
with her with good reason because Lolly
con ella con razón porque Lolly se
got mad at her because she went to
enfadó con ella porque se fue a una
Loli's sister to get
hermana de Loli a sacarle a sacarle
information about Lolly and she published the audio she
datos sobre Lolly y publicó los audio
did a live show with the audio not that if
hizo un directo con los audios no que si
Loli had cancer or not she had it I don't know
Loli tenía cáncer o no lo tenía no sé
what I don't know how much fuss And then Loli
qué no sé cuánta movida Y entonces Loli
[Music]
[Música]
and
e
Ah Anica or rather from the group no Anica comes out
Ah Anica o sea del grupo no Anica sale
Yeah let's go they've already instigated other
Sí vamos que han insado ya de otras
women who are prostitutes on many
mujeres que son prostitutas en muchas
occasions of course Yeah yes the way they
ocasiones claro Sí sí es que la manera
insult is always the
de insulta que tienen siempre son las
same of course Loli got mad at her and
mismas claro Loli se enfadó con ella y
Loli started like insinuating that
empezó Loli como a insinuar que no tengo
I don't have the cli over here she
yo el cli por aquí
started like insinuating But where is
empezó como a insinuar Pero dónde está
that wait in
eso espérate en el de
Lily's I don't remember
Lily no me acuerdo
man I don't remember this was okay I would
tío no me acuerdo esto era vale
insult
insultaría
my family you condemn me I mean well yes yes I would
a mi familia que me condenas O
insult even if you condemn her
sí que insultaría aunque la condenas
okay I consider that I have not insulted her and
vale Considero que no la he insultado y
now Loli takes Loli challenges her and bows her
ahora coge Loli le reta y agacha la
head with Loli after Loli says
cabeza con Loli después de que Loli diga
this since I have not fallen so low as to
esto ya que no he caído tan bajo de de
name an illness without having a [ __ ]
nombrar una enfermedad sin tener ni [__]
idea and if she has an idea  well then she's
idea y si tiene idea pues entonces es
a [ __ ] criminal calling her a
una delincuente de [__] la llama
criminal watching her like that just for a
delincuente viendo así solo por un
little bit of Case come on go
poquito de Caso venga váyase usted a
walk for a while have a nice time t
pasear un rato que le vaya bonito t la
next time I swear eh next time I
próxima te lo juro eh la próxima te lo
swear we'll explain my husband's audio
juro que explicamos el audio de mi
and we'll ask you why you don't
y te preguntamos que por qué tú no
have any
tienes ninguno
come on I don't swear because I think I'm
venga no te lo juro porque creo que te
going to you that I still haven't lost all my
voy que todavía no he perdido toda la
dignity like you okay So don't tell me
dignidad como tú vale Así que no te lo
God Of course I still have [ __ ] Of course of course she's
Dios Claro todavía me queda ostia Claro
not going to say n Tania Of course she's
claro que no va a decir n la Tania Claro
not going to say anything but nothing nothing
que no va a decir nada pero nada nada ya
I'll tell you now
te lo digo yo
[ __ ] Ah this is the bomb let's
[__] Ah est la bomba
see she'll
u a ver a mí
take me
me se lleva
okay Natania
vale natania
Let's go with all your [ __ ] you are Put
Vamos con todo tu [__] tú es Pon otra
my family back if you have [ __ ]
vez a mi familia si tienes [__] tú
put it in we'll see let's see if you're in
ponlo que veremos a ver si tú estás en
the same situation first you should have had
la misma situación primero tendrías que
neighborhood of your
haber barrio de tu
house first you should have taken
casa primero tendrías que haberte
care of what you have
cuidado de lo que tienes
hidden look Tania arrest her
escondido yo mira Tania que la detengan
that's an
que es una mentira
evil and ambitious lie I can't
malvada y ambiciosa ya no la puedo
stand it anymore
soportar que lo
arrest him he stole my cma he
detengan me ha robado la cma se ha
took my soul and  I can't do it
llevado mi alma y yo ya no puedo
anymore [Music] let's see, I clearly understood the insinuation
más a ver yo la insinuación la entendí
as if Tania had
claramente como que Tania tuviera
someone around her, in her
alguien a su a su alrededor en su
environment, no. I mean, the insinuation is very clear to me.
entorno no O sea para mí queda muy clara
Whoever has been arrested, no.
la insinuación al que Han detenido no
Because she also says that they should arrest him,
Porque además Dice ella que lo detengan
that they should arrest him and she says no,
que lo detengan y dice no
explain to me why you had to be
em explica por qué has tenido que estar
alone for many days, no, something like that, she said, okay, of course,
sola muchos días no algo así dijo vale
in light of this, Tania knows she's acoon, no, no, she's
claro ante esto la Tania se se acoon no
acoon, no, but they
no solamente se acoon no sino que me
recently sent me some clips where
mandaron hace poco unos clips donde
Tania started live by asking Loli for forgiveness,
Tania inició directo pidiéndole perdón
eh,
eh a
I found out through Loli Huerta, you
Loli yo me enteré por Loli Huerta
just have to be intelligent and
solamente hace falta ser inteligente e
follow along. I also heard other people on
ilar aparte escuché a otras personas en
their live streams where they told her, Don't
sus directos donde le dijeron No me
make me talk about you calling my wife in the
hagáis hablar que llamabas a mi mujer de
early morning.
madrugada
Ah, maybe the marriage you're referring to
Ah sea la al matrimonio que te refieres
Nuri. Yes, yes, there are several things because
Nuri Sí sí sí son varias cosas porque
also, for example, people have posted
también por ejemplo la gente ha puesto
comments
los comentarios
and on Twitter, I think it was, okay, like,
e o en Twitter creo que fue vale como
in some live streams she said
que ella en algunos directos ha dicho
that she became interested in law or that she
que se interesó por el derecho o que se
became a specialist in legal resources for
hizo especialista como en recursos de de
things of people who have been
cosas de derecho de gente que ha sido
condemned something out there okay And then
condenada algo por ahí vale Y entonces
Karim told me that he had received
Karim me dijo que le había llegado
and from someone about this I haven't spoken
e de alguien de esto no lo he hablado
with Karime yet I don't know what I don't know
con Karime todavía no sé de qué no sé de
where they came from but I saw that they
dónde le habrán llegado pero vi que lo
were commenting on it on several
estuvieron comentando en varios canales
YouTube channels okay eh let's go In fact
de YouTube vale eh vamos De hecho tiene
this tweet already has 10,000 views and and they
10,000 visitas ya el tweet este y y lo
have commented on it on several
han comentado en varios canales de
YouTube channels this tweet
YouTube este tweet
eh that Tania would have had a partner
eh que Tania habría tenido una pareja
convicted of
condenada por
abuse okay And that Tania yeah she
maltrato vale Y que Tania se
joined so much in the tide and the whole thing
se unió tanto a la marea y todo el rollo
because she considers that it was an
porque considera que fue una condena
unfair conviction okay I don't have a [ __ ] clue I
injusta vale no tengo ni [__] esta yo me
thought that the kids were going in another direction
creía que los chos iban por otro lado
like Loli was saying to
como la Loli iba diciendo que lo
arrest him he robbed me I thought that the
detengan me ha robado la me creía que
matter was going in another direction okay
iba por otro lado el asunto vale
criminology says rosa clear see this
criminología dice rosa claro ver esto
neither that it matters to me or rather
tampoco que me importe o sea
sincerely I don't care I mean it's not a
sinceramente me da igual o sea no es una
thing man let's see in the sense that she is
cosa hombre a ver en el sentido de que
already pointing out convictions of course there we would
ya va señalando condenas claro ahí
have an important non-
tendríamos un asunto importante no
contradictory matter that is why she of course has been
contradictorio que por eso ella claro se
blaming Loli because she has been beating her
ha chanta de Loli porque ha ido ella
chest tearing her
dándose golpe de pecho rasg las
clothes  with insults and of course if this
vestiduras con insultos y claro si esto
were true what Karime says here I would
fuera verdad lo que dice aquí Karime yo
n't trust it anything goes
no me fiaría de todo
Well I don't know the truth is that she
vale Pues no lo sé la verdad es que no
hasn't responded to Karime I mean the
le ha respondido a Karime O sea la
response she gave her was this
respuesta que le ha dado ha sido esta
guy the one who
tío la
says you
de la de decir
know the one who says that I know that she is a
sabes la de decir que se que se
prostitute and here she is messing with
prostituye y aquí se está metiendo con
people with Loli you [ __ ] Of course because
la gente con Loli te cagas Claro porque
there the problem would be with Loli not
ahí el problema Sería con Loli ya ni
even with Karime but with Loli no I
siquiera con Karime sino con Loli no O
mean the problem would be with Loli
sea el problema lo tendría con Loli ha
in fact Lena has spoken on her channel yes
hablado de hecho la Lena en su canal sí
no these days It's that today Elena is
no estos días Es que hoy la Elena está
Li there already and Tania instead of blaming
Li ahí ya y la Tania en vez de culpar a
Loli blames Karime Yeah well already in her day she
Loli culpa Karime Sí bueno ya en su día
opened live in pajamas and insulted
abrió directo en pijama y nos insultó a
us which is like Well but if this is
nosotros que es como Bueno pero si esto
putting it in the spotlight the girl is this
lo está poniendo la palestra la la chica
Loli you know but this is like well it's
Loli sabes pero esto es como bueno es
as simple as going out and saying Hey of
tan sencillo como salir y decir Oye por
course what they said is not a
supuesto que esto que han dicho no est
lie
es mentira
no Loli did not say that but if we just
no Loli no ha dicho eso pero si acabamos
put the
de poner el
Isabel Cher says but what Karim said is
Isabel Cher dice pero lo de Karim es
true it is a lie I think it is a lie
verdad es mentira yo creo que es mentira
Christopher  but I mean, come on, what do I know? You
Christopher pero o sea vamos yo que sé
don't go out and say, Hey, what they're
no sales y dices Oye que esto que están
saying on Twitter is a lie. Because
diciendo en Twitter es mentira Porque
in addition to the tweet, it's already been done on several
además del twit ya se hicieron en varios
YouTube channels. Hey, what
canales de YouTube Oye que esto que
they're saying on the tweet is a lie,
están diciendo en el twit es mentira
okay, but of course, go out and put up a
vale pero claro salir poner puso un
tweet saying that he was
tweet diciendo puso un tweet diciendo
going to the police station with the dogs and he
que iba a la comisaría con los perros y
went to the police station with the dogs and he took
se fue a la comisaría con los perros y
a picture at the door of the
se hizo una foto en la puerta de la
police station and then he went live and
comisaría y luego salió en directo
messed with Karime saying that she was a
metiose con Karime diciendo que era una
[ __ ] for her age and things like that, well, it doesn't
perra para su edad y cosas así pues no
seem like a very appropriate response,
me parece una respuesta muy apropiada la
honestly. And here he's telling her that Loli is a
verdad y aquí le está diciendo con Loli
pain in the ass and he's answering a
te caga y le contesta a ella a una
user, no, with your [ __ ] unfortunate mother, of
usuaria no con tu [__] madre desgraciada
course. It's just that
claro Es que
this
aquí es que esta
lady's honor, I don't know, the honor of
señora el honor no sé el honor de la
people, for her, is selective,
gente para ella es selectivo
insulting all of us who enter
hoy insultando a todos los que entramos
other channels. Oh, this lady is not here,
en otros canales Ah la señora esta noen
I have Loli sued, you already
yo la tengo demandada a Loli ya lo
know, she won't accept the lawsuit. And I think she's
sabéis no coge la demanda Y creo que se
already been notified by editing if she wants to
la ha notificado ya por edito si quiere
defend herself in court, let her defend herself
defenderse en el juicio que se defienda
and  if not, then the trial will be held without
y si no pues ya se hará el juicio sin
her, it's because there's nothing else we can do
ella es que otra cosa ya no podemos
Pilar, I know what I'm hearing and Loli
hacer Pilar sé lo que escucho y Loli no
hasn't said anything about mistreatment, it's not that
ha dicho nada de malos tratos no es que
Karime says that on Twitter and
eso lo dice Karime en el twit y la han
people have said it on Twitter, eh And then on
dicho gente en Twitter eh Y luego en
YouTube channels they've been debating
canales de YouTube han estado debatiendo
about this and I don't know what the
sobre esto y yo no sé cuál será la
truth or the lie will be, the truth is I mean, I
verdad o La mentira la verdad O sea no
have no idea but damn it's as simple
tengo ni idea pero [__] es tan sencillo
as her saying this is a lie, no, and for
como ella decir esto es mentira no y de
now what's been done has been to insult
momento lo quecho ha sido insultar a
Karime in a very ugly way, the truth is
Karime de manera muy fea la verdad
because Karime is not insulting her, I do
porque ahí Karime no la está insultando
n't know if Elena spoke about this in a
no sé si Elena habló de esto en algún
live broadcast this
directo esta
week Send her the lawsuit with a drone No,
semana Mándale la demanda con un dron No
but it's because I don't want to take it, I don't want to take it
pero si es que no la quiero [__] no la
If it's already played, I mean,
quiero [__] Si ya del jugado o sea
fix eh the lawsuit was filed, it was filed in
fijar eh la demanda se puso se puso en
November, that lady's lawsuit,
noviembre la demanda de esa señora
November around there, I think it was eh it's going to be
viembre por ahí Creo que fue eh va ser
a year eh of the lawsuit of the eggs
un año eh de la demanda de los huevos
eh now it's Karime's turn, this is like
eh ahora le toca a Karime esto es como
the Raffle, but let's see, for me, the
la Tómbola ya pero a ver yo para mí la
la la the strength of your grievance demonstrates
la la la fuerza de tu agravio demuestra
How do you say that
Cómo se dice
How does the
eso Cómo es el
saying go? She can't report it through
refrán ella no puede denunciar por
third parties, it would have to be her partner, yes,
terceros tendría que ser su pareja sí
Nuri, but we don't know if it's
Nuri pero es que tampoco sabemos si es
a current partner or a partner she's
una pareja actual o es una pareja que ha
had,
tenido
how are they going with rumors, with rumors, she wouldn't have to
como van con rumores con rumores que
clarify it either, no, but
tampoco tendría por qué aclararlo no
man, she doesn't have to give
hombre no tiene por qué dar
explanations about her private life or her
explicaciones de su vida privada o de su
environment, no, but of course it would be a little
entorno no pero claro sería un poco
hypocritical, damn, with what she does with
hipócrita [__] con la que da ella con
the laws and with the complaints and with the
las leyes y con las denuncias y con las
lawsuits, wouldn't it be a little hypocritical,
demandas no sería un poco hipócrita
damn, I already know about Elena, obviously
[__] ya ya sé lo de Elena evidentemente
I'm in contact with Elena for other
estoy en contacto con Elena por otros
issues, not for nothing on
temas No por nada de
YouTube, okay, be
YouTube vale
careful with the thing about not opening the door to the postman, it's
cuidado con lo de no abrir al cartero es
contagious. The thing is, what I have is that if it does
contagioso Yo es que lo que tengo que si
n't reach me, it goes directly to
no me llega a mí le llega directamente a
my lawyer and I
mi abogado y yo
never, it's that I prefer to personally arm myself, the
nunca es que yo prefiero person arme la
truth is there are several who are
verdad son varios los que me están
doing that to me, eh, not opening the door to the postman,
haciendo eso eh de no abrir el cartero
eh, I have noticed, I have noticed,
eh Me me dado cuenta me he dado cuenta
but there are some more who don't seem to be
pero Hay alguno más que no que no parece
getting it from me
ser que me la esté cogiendo
either, they throw their hands up in the air
tampoco se echan las manos a la cabeza
because of what you said a year ago and
por lo que dijiste hace año y a día de
today they say it That's the question
hoy lo dicen ellos Esa es la cuestión
That's the question That's the question and
Esa es la cuestión Esa es la cuestión y
there they lose credibility sanity common sense
ahí pierden el la credibilidad la
coherence more
cordura la sensatez la coherencia más
than sanity Sorry but of course I know
que la cordura Perdón e pero claro yo sé
perfectly well what I've said in
perfectamente lo que yo he dicho en
videos eh many years ago
vídeos eh hace muchos años
eh when they are notified by edict they
eh cuando se les notifiquen por edicto
cry but Pablo I don't know if you have
lloran pero Pablo yo no sé si tú te has
realized yet but for me there are
dado cuenta ya pero para mí que hay
several of us that are happening to us a
varios que que que nos está pasando un
bit like with Loli because due to dates they are
poco como con Loli porque por fechas ya
no longer matching up for me that things are
no me están cuadrando a mí que las cosas
going so slowly They are slow no and I
vayan tan lentas Son son lentas no y lo
understand but damn mine are always
entiendo pero [__] las mías siempre son
very fast eh mine are always very
muy rápidas eh las mías siempre son
fast it arrives to me and come on, I don't, I don't no no
rapidísimas a mí me llega y vamos yo no
you know that we don't usually wait for
yo no no tú sabes que no solemos esperar
the deadlines to extend it to
ni los plazos para alargarlo de
answer and those things because I don't
contestar y esas cosas porque me da
care
igual
eh La Movida La Movida
eh La Movida La Movida
what I was going to tell you that I know
que que os iba a decir que yo sé
perfectly well the things
perfectamente las cosas
that the things that I
que las cosas que
know that I have said in the past and the language
se que he dicho en el pasado y la lengua
that I had and he and he was a very
que tenía y el y era una persona muy
stupid person, I mean, many times I see myself
burra o sea yo muchas veces me me me veo
in the videos and I see myself in the live shows
en los vídeos y me veo en los directos
when I have to see myself  to stop these
cuando me tengo que ver para para estas
things and go over it and it often gives me
cosas y repasarlo y me da muchas veces
the creeps to see myself the truth Because they
mucha cosilla de verme la verdad Porque
are videos from 5 and a half years ago six
son vídeos de hace 5 años y medio seis
eh imagine if they put
eh es que imaginaros que os ponen a
a camera on you 24 hours a day and they show you a
ustedes una cámara 24 horas y os enseñan
video from 5 and a half years ago
un vídeo de hace 5 y Med 5 años y medio
six ok maybe what you're
seis vale que a lo mejor lo que estás
saying in the video
diciendo en el vídeo
surely I still think that you're absolutely
seguramente Sigo pensando que tenga toda
right in most
la razón del mundo en la mayoría de los
cases okay but things could also be said
casos vale pero también se pueden decir
in a different way and I wouldn't have
las cosas de otra manera y no me hubiera
gotten into the trouble that I get into Okay
metido en los líos que me meto Vale
now I
ahora
can only accept and
bien no puedo más que asumir y y
learn from mistakes and try to
aprender de los errores y intentar
improve
mejorar
I can't
yo no
go back 5 and a half years and
puedo volver atrás 5 años y medio y
delete the things that I've said I
eliminar las cosas que yo haya dicho O
mean I don't need sentences to know what I've
sea no necesito sentencias para saber lo
said eh you know I don't need
que he dicho eh sabes no necesito
sentences to know what I've said No not even
sentencias para saber lo que he dicho No
this lady going live
ni que salga esta señora haciéndose un
every time I have a
directo cada vez que yo tengo una
sentence okay I know very well what I've
sentencia vale Yo sé muy bien lo que he
said but I also know that it's
dicho pero lo sé también como que está
on my channel I mean they're not even
en mi canal O sea que no están ni
deleted you know most of it okay
borrado me entiendes la mayoría vale
then there are other videos many videos that I've
luego hay otros vídeos muchos vídeos que
I deleted it without any obligation
los he borrado yo sin ninguna obligación
because I wanted to I found it
porque yo he querido me lo he encontrado
and I deleted it Okay now
pues y lo he borrado Vale ahora
whatever I said 5 and a half years ago
bien lo que yo haya dicho hace 5 y medio
5 and a half years [ __ ] 5 and a half years is
5 años y medio [__] 5 años y medio es
an outrage okay they could have
una barbaridad vale que podrían haberlo
done it Sure yes And surely If I could go
hecho Claro sí Y seguramente Si pudiera
back in time instead of
volver a traer el tiempo en vez de haber
being a punk who went to the club From
sido un cani que iba de discoteca Desde
Wednesday To Sunday Well maybe
el miércoles Al domingo Pues a lo mejor
I would have gotten a
me hubiera sacado una
degree Javi the tan yesterday was attacking
carrera Javi la tan ayer estuvo atacando
for what I said in the chat of your
a por lo que decía en el chat de tu
previous live Yeah she has no
directo anterior Sí ella no tiene
objectivity she only attacks what has to do
objetividad ataca solamente a lo que es
with me and with my environment
tiene que ver conmigo y con mi entorno
no But what am I telling you I mean what am I telling you I mean you
no Pero qué es lo que os digo O sea qué
can win all the games How do you say that Pablo
puedes ganar Cómo se dice eso Pablo que
you tell me a lot Ofelia a kiss
me lo dices tú mucho Ofelia un beso
sweetheart always supporting the Canal Coño
corazón siempre apoyando al Canal [__]
my
mi
Ofelia
Ofelia
em let's see what they tell me out
em a ver qué me dicen por
there the tro says that he was separated from
ahí el tro dice que estado separado de
Lorena when she was pregnant and talks
Lorena cuando estaba embarazada y habla
about a child yeah Well but the tro already finds out
de un hijo sí Bueno pero el tro ya se
that way let's see
entera de aquella manera a ver
obviously Lorena and I what happens is
evidentemente Lorena y yo lo que pasa
that I don't make videos and I don't do live on
que no hago vídeos y no hago directos en
some occasions I have had  that I'm
alguna ocasión he tenido que dar alguna
trying to give some explanation
pincelada por dar alguna explicación
but we've had eh Luckily it's been
pero hemos tenido eh Ya por suerte hace
many, many years, it's not worth it
muchísimos muchísimos años que no vale
but many years I think that maybe
pero muchísimos años yo creo que a lo
the last fight we had
mejor la última así pelea que tuvimos a
maybe was eight years ago I think if I'm not
lo mejor fue hace ocho creo si no me
mistaken okay we were like that for a
equivoco vale que estuvimos así unas
few weeks like that but I think that
cuantas de semanas así pero yo creo que
who more and who less all
quien más y quien menos todos los
marriages at some point Well they've
matrimonios en alguna ocasión Pues han
had better times and worse times what
tenido épocas mejores y épocas peores lo
happens is that I don't my content is not
que pasa es que yo no me mi contenido no
based on my private life on some
se basa en mi vida privada en alguna
occasion Well I've had to give some
ocasión Pues he tenido que dar alguna
explanation about something that's being
explicación sobre algo que se esté
talked about me but
hablando de mí pero
no I don't make a living giving interviews and
no no vivo de dar entrevistas y
exclusives about who I sleep with I don't
exclusivas de con quién me acuesto no me
go to bed if I get up if I don't get up
acuesto si me levanto si no me levanto
if I go to the save me I'm going to do an
si me voy al salva me me a hacer una
interview about what I like in
entrevista sobre qué me que me gusta en
bed or I go to a magazine you know I
la cama o me voy a una revista sabes O
mean my videos aren't about that So
sea mis vídeos no tratan de eso Entonces
obviously well of course eh it seems like it
evidentemente pues claro eh parece que
's a crime that you get laid and fight
es un crimen que tú te cojas y te pelee
with your partner and hit you for weeks eh
con tu parienta y te pegu cco semanas eh
pendola let's go it seems like I'm the only one
pendola vamos parece que soy el único
okay I mean What do you want me to tell you  The
vale o sea Qué quieres que te diga La
thing is that for many years
Movida Es que hace muchísimos años
the truth is that I am very happy with my
que la verdad yo estoy muy feliz con mi
partner I always say it, I mean for me there is no
pareja Yo siempre lo digo o sea para mí
one better than her
no hay nadie mejor que ella ni
neither physically nor
físicamente ni ni físicamente ni ni ni
emotionally I mean she is the best mother there
emocionalmente o sea es la mejor madre
could be the person who always
que pueda haber la persona que siempre
supports me when I need it and I am
me apoya cuando lo necesito y estoy
a bit down she lifts me up with the one I have the best time with
medio chungo me levanta con la que mejor
my best friend or so
me lo paso mi mejor amiga o sea es que
in that sense what I am telling you I mean I wouldn't
en ese sentido que te digo o sea No la
change her for anything in the world now that
cambiaría por nada del mundo ahora que
obviously we have had
evidentemente hemos estado semanas
better and worse weeks man of course of
mejores y peores hombre claro por
course it's been many many years uh
supuesto hace muchísimos años muchísimos
many years that we don't even
años que no eh muchísimos años que que
argue or anything true
ni discutimos ni nada verdad
honestly it's very rare that we argue
sinceramente muy raro es que discutamos
but like some crisis I think I remember
pero así alguna crisis yo creo recordar
at least two in all the years
por lo menos dos así en todos los años
that we have been together I think there were two like that
que llevamos creo que hubo dos
the first half let's not say no I mean
así la primera mitad no digamos no O sea
we have been together for 16 no 16 years no in
nosotros llevamos 16 no 16 años no a en
16 years you see what you want me to
16 años ya ves tú qué quieres que te
tell you okay
diga vale
but there has never been an infidelity
e pero nunca ha habido una infidelidad
on either side the truth is I
por ninguna de las partes la verdad eso
also have to say that when I was
también lo tengo que decir cuando era
younger yes I was a bit of a hooligan and
más chaval sí que era un poco gamberro y
all that No but never  I've reached
tal No pero nunca he llegado
Even if I had had the opportunity I would
a Aunque hubiera tenido la oportunidad
never have done it but
nunca hubiera llegado a a hacerlo pero
because I would have felt
porque me hubiera sentido con el rollo
cut off I wouldn't have been able to 16 years old of
cortado no hubiera sido capaz 16 años
course Pablo What can I say 16 years old
claro Pablo Es que qué te digo 16 años
Well many stories to tell many
Pues muchas historias que contar muchas
stories to tell but yes of course what
historias que contar pero sí pues claro
ar de Troya says well translated in
lo que dice ar de Troya pues traducido a
his own way but of course There is part that may
su manera pero claro Hay parte que puede
be true not that I have been
ser verdad no que yo haya tenido semanas
separated from my wife for weeks and I have gone
separado de mi mujer y yo me haya ido
to my mother's house and she to
para casa de mi madre y ella para la
hers I mean of course I think that has
suya O sea pues claro eso yo creo que ha
happened in many couples it's been 16 years
pasado en muchas parejas son 16 años
mate but here we are no
colega pero aquí estamos no
and and whoever says they have never had a
y y quien diga que nunca ha tenido una
crisis well 16 years old well they are
crisis pues 16 años pues miente
probably lying HM
probablemente HM
What was
A qué venía
this about what was this about that you have
esto a qué venía esto que me habéis
entertained me with the subject of
entretenido a lo del tema de la del
vocabulary No look eh about the subject of
vocabulario No mira eh sobre el tema del
vocabulary
vocabulario
I am more from the neighborhood than the lamppost Okay
Yo soy más de barrio que la farola Vale
but apart from the fact that I am more from the neighborhood than
pero aparte de que soy más de barrio que
the lamppost and I have been very hooligan very
la farola e he sido muy gamberro muy
chauvinist okay very shameless the truth and
cani vale muy Sinvergüenza la verdad y
my vocabulary
el vocabulario mío no
was not exactly the best it has never
era precisamente el mejor nunca lo ha
been
sido
okay I don't need a sentence to come
vale No necesito que venga una sentencia
to tell me that my expressions were
para decirme que mis expresiones eran
ugly you know what I'm
feas sabes lo que te
saying to you what makes me laugh a lot is
digo a mí lo que me hace mucha gracia
that they come to reproach me for my expressions
que vengan a reprocharme mis expresiones
or that they fine me for my expressions
o que me multen por por mis expresiones
and they come telling me people like that
y vengan diciéndomelo gente así
subnormal son of a [ __ ] pays subnormal
subnormal hijo de [__] paga subnormal
[ __ ] and like well Okay
[__] y como bueno Vale
eh
eh
But honestly it's something that I have
Pero sinceramente pues es algo que he
been correcting over
ido corrigiendo con el
time Not for nothing but because we are
tiempo No por nada sino porque estamos
in a medium and and I have been taking
en un medio y y he ido cogiendo
responsibility for where I am
responsabilidad de donde
what's going on my Karimen but of course
estoy qué pasa mi karimen pero claro
for me the problem is not that I have to
para mí el problema no es que yo tenga
face things that I have said
que enfrentarme a cosas que haya dicho
6 years ago for me the problem is
hace 6 años para mí el problema es
getting into this lady's Channel
meterme en el Canal de esta señora
because she is a lady
porque es una señora
okay And I heard her saying that Karime
vale Y me la escuché diciendo que Karime
is a prostitute but we are between
se prostituye pero vamos entre
laughs between laughs and I have not had
risa entre risas y yo tampoco he tenido
arguments with my partner or partner in 20 years of
en 20 años discusiones con mi pareja ni
course Well look Hey one exception
pareja claro Pues mira Oye una excepción
eh but it doesn't make sense because of course it is
eh pero no tiene sentido porque claro es
a comment with malice it
un comentario con maldad
is a comment with malice and also with
es un comentario con maldad y además con
mockery Well nothing for all my
con recochineo Pues nada por todo mi
support Karime you know that we love you
apoyo Karime ya sabes que te queremos
very much daughter you know that we love you and
mucho hija ya sabes que te queremos y
here we are commenting on it the truth is that
aquí estamos comentándolo la verdad que
is the first thing  we have commented when we have
es lo primero que hemos comentado cuando
opened because what I'm telling you
hemos abierto porque que es lo que te
eh It's that this lady said this
eh Es que esto lo ha dicho esta señora
this week not 6 years ago this week
esta semana no hace 6 años esta semana
because I could still understand that she
porque todavía podría entender yo que le
reproaches Karime or I don't know if it was the
reproche a Karime o no sé si fue el
flight that I know read the tweet or some
vuelo que se que leyó el tweet o algunos
other channels that read the tweet a lot of
canales más que leyeron el twit mucha
people on twitter talking about this Hey don't
gente en twit hablando de esto Oye no
talk about me No, I know
habléis de mí No yo que sé cualquier
anything Hey this is very ugly don't say this
cosa Oye esto es muy feo no digáis esto
about me because you don't know if it's true or if it's
de mí porque no sabéis si es verdad o es
a lie or I don't feel like
mentira o no me da la ganas de
explaining it okay okay I would understand that
explicarlo vale vale eso lo entendería
even I would have advised
incluso yo le hubiese aconsejado a
Karime not to have posted that tweet
Karime que no hubiera puesto ese tweet
What happens is that she didn't even ask me anything
Lo que pasa que a mí ni me preguntó nada
Karime I already saw it when things
Karime yo ya lo vi cuando las cosas
exploded okay I was on vacation
explotaron vale Yo estaba de vacaciones
the
la
truth is if Karime had
verdad yo si a mí Karime me lo hubiera
told me before then I would have said it don't say it
dicho antes pues lo hubiera dicho no lo
okay I have seen a lot on many
vale Yo he visto much en muchas
occasions not only Karime's okay
ocasiones no solo los de Karime vale
but Man That is an answer I mean
pero Hombre Esa es una respuesta o sea
my answers from 6 years ago are
mis respuestas de hace 6 años son
disproportionate mine are
desproporcionadas las mías son
disproportionate but this week she
desproporcionadas pero ella esta semana
meets that tit of Karime and
se encuentra con ese tet de Karime y
laughingly says ha ha Maybe Karime
entre risa dice ja ja A lo mejor Karime
is a
es
prostitute
prostituta
man your word is worthless your word your
hombre tu palabra No vale tu palabra tu
criticism and anything is worth
crítica y cualquier cosa no vale
absolutely nothing
absolutamente nada
Mrs. Karim I saw you on the flight she
señora Karim me vistoria del vuelo te
gave you a 10 defense I haven't seen it I haven't
hizo una defensa del 10 no lo he visto
seen that Pili if you can
no lo he visto eso Pili si me puedes
send me the
mandar el
clip but if you have things to keep quiet she
clip pero si tienes cosas que callar
says iridescent blue If you have things to keep
dice azul irio Si tienes cosas que
quiet then don't get involved with
callar pues no te metas con los
others that cutie Don't get involved with
demás eso guapa No te metas con los
others in such a personal way because look
demás de manera tan personal porque mira
eh you can comment on the controversies and the
eh puedes comentar las polémicas y los
gossip
salseos
but not getting involved as if they were
pero no involucrándose como si fueran
yours you know not getting involved as if they
tuyos sabes no involucrándose como si
were yours
fueran tuyos
it's as if it were already a personal thing not
es como si fuera ya una cosa personal no
as if you were part of the matter
como si fueras tú parte del del asunto
not going to talk to people with whom I
no yéndote a hablar con la gente con la
have some enmity not that she
que yo tengo alguna enemistad no que se
has started to go talk to look for
ha puesto a irse a hablar a buscar a
people with whom I have an enmity
gente con la que yo tenga una enemistad
to talk and to take sides
para hablarse y para ponerse de parte de
whoever it may be eh it's like it has no value
quien sea eh es como noene ningún valor
your criteria is
tu criterio
worth it man Lone zero credibility but
vale hombre Lone cero credibilidad pero
at the moment in which you are
en el momento en el que tú me estás
criticizing me  me four words from
criticando a mí cuatro palabrejas de
6 or five or four years ago and you're
hace 6 años o cinco o cuatro y tú lo
doing it this very
estás haciendo esta misma
week exactly Nuri Well that's why I'm
semana exactamente Nuri Pues por eso te
telling you well that's it well life What do you
digo pues ya está pues la vida Qué
want me to tell you that they also
quieres que te diga que también lo
want to deny it now Nuri but I don't care I'll
quieren negar eso ahora Nuri pero a mí
explain it I'll explain it And well then
explicaré ya lo explicaré Y bueno pues
over
por
here I found this click that I
aquí me he encontrado con este click que
wanted to comment on with you but you know
quería comentar con ustedes pero sabéis
why I wanted to comment on this clip with
por qué quería comentar este clip con
you from my friend Marta that the other
ustedes de mi amiga Marta que el otro
day I was I was we crossed paths the other
día estuve estuve nos cruzamos el otro
day Marta and I crossed paths we were
día Marta y yo nos cruzamos estábamos
almost in the same place But well
casi en el mismo sitio Pero bueno
eh I saw it later I saw it later the truth
eh lo vi después lo vi después la verdad
about the Panda Who has more credibility
de la Panda Quién tiene más credibilidad
Well I don't know who you Who are you
Pues no sé a quién te A quién te
referring to with the Panda r but look at the
refieres con la Panda r pero mira la
truth about the subject of this
verdad sobre lo del tema de este fin de
weekend I have seen some clicks that have been
semana yo he visto algunos clic que me
sent to me from people that the truth is I have not
han mandado de gente que la verdad no me
disliked how they have treated the subject
ha disgustado como ha tratado el tema
for example the other day there was a live
por ejemplo el otro día hab un directo
from one of one that has me quite between
de un de uno que me tiene bastante entre
seja and seja María Jesús a kiss thanks
seja y seja María Jesús un beso gracias
María Jesús Thank you love and
María Jesús Gracias corazón y sin
however I think it was like they were
embargo creo que era como que le estaban
putting him in the chat  something on the subject and
poniendo en el chat algo sobre el tema y
he said something like Look,
él dijo algo así como Mira
honestly, I
sinceramente yo el pasado
don't like the past that's past, I don't like it when anyone suffers, I don't
pasado no me gusta que nadie sufra no me
like the family to suffer and what
gusta que la familia sufran y lo que
happened to me is left behind, he doesn't even
pasó conmigo quedó muy atrás ni él me
mention me and I don't mention him So there I
menciona a mí ni yo a él Entonces yo ahí
see something that has matured No, it
veo ya una una cosa que ha madurado No
was already there now too
que ya era ahora también
No, the truth is that I have disliked few people
No la verdad es que pocas personas me
of those who have dealt with the
han disgustado de las que han tratado el
subject a little bit the same as always, I haven't
tema un poco los de siempre no lo he
seen it, everything is fine, for example, the lady to
visto todo vale por ejemplo la señora a
my stalker, no, I haven't seen what she
mi acosadora no no he visto que habrá
said on the subject, I'd better not watch it because I don't
dicho el tema mejor no lo veo porque no
want to get heated but I imagine that the
me quiero calentar pero imagino que el
tone must have been spectacular, no, and
tono habrá sido espectacular no y está
she's there to talk, haven't you considered
ella para hablar no te has planteado
uploading the live shows to ibooks for those who
subir los directos a ibooks por los que
can't use youtuber Premium? Well, I
no puedan usar youtuber Premium Eh pues
have no [ __ ] idea what that is,
no tengo ni [__] idea de lo que es eso
tarantula, but if you make money, yes I am, if you
tarántula pero si se gana dinero sí soy
make money, yes I am, I need
si se gana dinero s soy que necesito
pacha By the way, eh,
pacha Por cierto eh
now I need pacha, eh And I
ahora necesito pacha eh Y tengo
only have 50 members, what do we
Solamente 50 miembros que
do Javi, I have a master's degree in your
hacemos Javi tengo un máster en tus
old videos, you had a bad mouth, but in
antiguos vídeos tenías mala boca pero en
almost everything you're right. Thank you Pepi.
casi todo mucha razón Gracias Pepi
Thank you
Gracias
Pepi, I'll tell you or  be in reality Look
Pepi ya te digo o sea en realidad Mira
for example there was a colleague a colleague who has
por ejemplo hubo un colega un colega que
not been involved in gossip for a long time
hace mucho tiempo no que se dedica al
and he said to me dude I don't know how to deal with
salseo y me dijo tío no sé cómo tratar
the subject I don't know what And I said dude like don't even
el tema no sé est que Y yo le dije tío o
bother like Put me in the
sea ni te rayes o sea Ponme en la
thumbnail there sitting in the game
miniatura ahí sentado en el jugado
eh in the thumbnail of me sitting in the
eh en la miniatura porme sentado en el
game and comment on it and put the title I mean
jugado y comenta el y ponlo el título O
if it is the topic of the day and it is a
sea si es el tema del día y es una
reality that has happened eh I know who I
realidad que ha pasado eh yo sé quién
am I know what I move the repercussion that
soy sé lo que muevo la repercusión que
I have to what I am exposed to and and I accept
tengo a lo que estoy expuesto y y acepto
being the topic I mean last week two
ser el tema o sea la semana hace dos
weeks ago I was the topic because I won
semanas yo era el tema porque gané
money in Cristo moneda and this is me the
dinero en Cristo moneda y este soy el
topic because But well today
tema porque Pero bueno ya hoy no está
nobody is talking about it eh Hey but
hablando nadie de eso eh Oye pero la
Peppa said that she was going to sue you because you
Peppa dijo que te iba a demandar porque
had accused her of sexual harasser or
la habías acusado de acosadora sexual o
something like that I give her my address Oh [ __ ]
algo así le doy mi dirección Ah [__]
Pablo Come on come on give her the details Give her the details Give her the
Pablo Dale dale dale dale los datos Dale
details let her put it
los datos Dale los datos que la ponga
Pablo Give her the details let her put it Pablo
Pablo Dale los datos que la ponga Pablo
some
unas
things Pablo there was someone who told me
cositas Pablo hubo uno que me dijo hace
5 months ago that it was going to come to me  the
ya 5 meses que me iba a llegar la
lawsuit that was going to be filed against me in a
demanda que me iba a poner hace un en un
month was going to arrive and it hasn't arrived to me
mes me iba a llegar y a mí no me ha
yet but there was one who
llegado todavía pero uno hubo uno que
also shouted it Looking at the camera eh
además lo gritó Mirando a cámara eh A lo
Maybe I'm going to sue you I'm going to
mejor te voy a demandar a ti te voy a
sue you and I'm not saying it and it hasn't
demandar y yo no lo digo y no me ha
arrived to me eh but yes yes to that one Go ahead go ahead go ahead
llegado eh pero sí sí a esa Dale dale
pull and and what to you and what to
dale dale tira y y que te y que te la
send it to you what to send it to
mande que te la
you let's see if it's
mande que te la mande a ver si es
true Well regarding this
verdad Bueno respecto a este
clip you know why I want to
clip sabéis por qué lo quiero
put it because I knew this story I'm
poner porque esta historia yo la sabía
not going to tell you I'm not going to tell you how
no voy a deciros no voy a deciros cómo
but I knew this story and it
pero esta historia yo la supe y que no
wasn't because of Marta okay
fue por Marta vale
and it wasn't because of Marta but I
y no fue por Marta pero la
knew it, it reached me I don't know Even if it was because of
supe me llegó no sé Incluso si fue por
Antonio David Listen to what I'm telling you I don't
Antonio David Fíjate lo que te digo no
remember you give Pablo so much work
acuerdo le dais tanto trabajo a Pablo
that you don't give him time to find a girlfriend
que no le dais tiempo a buscarse novia
Well that's the
Bueno ese ese es el
problem that's the problem but well let's
problema ese es el problema pero bueno a
see also I also tell you they give him a lot of
ver también también te digo le dan mucho
space because we file the lawsuits and
espacio porque ponemos las demandas e
we file the lawsuits at the end of
ponemos las demandas a final de año
last year and we still don't have a response from
pasado y todavía no tenemos respuesta de
any of the ones we have filed
ningún una de las que hemos puesto
Man because there is one that we filed there is
hombre porque hay una que pusimos hay
a lawsuit that we filed I think it was in
una demanda que pusimos creo que fue en
April no Pablo April May and that one I
abril no Pablo abril mayo y esa todavía
can still understand why there is no
puedo entender que no haya todavía
response yet but of the ones we filed at the
respuesta pero de las que pusimos a
end of the year it is already becoming a
final de año ya me está resultando un
little strange to
poco raro
me eh It is becoming a little strange to me
eh Me está resultando un poco raro
man my viking how are you here
hombre mi vikinga qué tal por aquí
gorgeous my love you make my
guapísima mía corazón me solucionas la
life easier eh
vida mucho eh
my wings are missed in the chat today
se echa de menos mi alas en el chat hoy
eh she must have found out that we are here
eh se habrá enterado que estamos aquí
and when I was with my
y cuando yo estaba con con mi Pues de
Well, in public she
Cara a la galería ella se posicionó
also positioned herself neither for nor against no
también pues ni a favor ni en contra no
little bit trying to mediate even when there was
un poco intentando mediar incluso cuando
such a thing well she positioned herself
hubo tal pues se posicionó en
against yes a bit of a bad time she
contra si pasadilla
positioned herself a little against
medio que se posicionó un poco en contra
things that were said about Rocío Flores What
de cosas que decían de Rocío flores Qué
happened Well, one day r you really
ocurrió Pues que un día r la llegaste a
put your
poner
heart into it but you really put it with the one
corazón pero la llegaste a poner con con
you told me on the
el que me dijiste por
phone but you are going to win that one but
teléfono ropo esa la vas a ganar pero
let's go easily eh you are going to
vamos de calle eh de calle la vas a
win that one eh ro let's go I would be
ganar esa eh ro vamos me decepcionaría
very disappointed if she didn't win it the truth where
mucho que no la ganara la verdad dónde
is Elena Elena who is  Lia she's already
está Elena Elena que está Lia ya ella os
telling you okay on her channel And some Ay
va diciendo vale en su canal Y algún Ay
did live in the morning Today is that she is she is she is
hizo directo por la mañana Hoy es que
the truth is she is already it's that I don't
está estáa estáa la verdad
want to say
se está ya es que no quiero decir yo
anything uncle sh made you handsome No well
nada el tío sh te puso guapo No pues
look Pablo the truth is that uncle Sur I went too
mira Pablo la verdad que el tío Sur yo
far with him last year I went too far
me me pasé con él el año pasado me pasé
with him because I got angry over
mucho con él porque me Piqué por una
something and the truth is that uncle Mira
cosa y la verdad es que el tío Mira me
has a lot of respect for me And the truth is he deserves
tiene un respeto Y la verdad se merece
all the good things that are
todo lo bueno que le está
happening to him man Man what happened with r was a
pasando hombre Hombre lo de r fue un
complete nonsense eh
despropósito completo eh
eh When Antonio David didn't have any
eh Cuando Antonio David no tenía ningún
kind of public support or anything eh Well he
tipo de apoyo público ni nada eh Pues
received a message from peace and peace
recibió un mensaje de de paz y paz le
invited him to the theater Okay then Well
invitó al teatro Vale entonces Bueno
then I went with Paz Padilla Antonio
pues yo fui con Paz Padilla Antonio
David to the theater a p every Spaniard
David al teatro una p cada español
but not me to d they have to Javi I
pero no a mí a d tienen que Javi a mí me
like you even when I don't agree with
gustas hasta cuando no estoy de acuerdo
you on your vacation I went back to see
contigo en tus vacaciones me volví a ver
the friky tubers I laugh the most
los friky tubers me río lo más grande
Thank you very much Marilu but then
Muchas gracias marilu pero entonces
why do you only love me for my
porque solamente me quieres por mi
body
cuerpo
not how Marina is Javi Well look at
no cómo está Marina Javi Pues mira
tantura The truth is that I spoke with her
tantura La verdad es que hablé con ella
days later okay e but I haven't spoken
días después vale e pero no he hablado
since  It's been a long time with her
desde hace ya un montón de días con ella
because between the time I went on vacation and
porque entre que me fui de vacaciones y
all the truth is that on vacation
demás la verdad es que en vacaciones
I was pretty disconnected eh Very very
estadoa bastante desconectado eh Muy muy
disconnected except for the clicks that I
desconectado menos de los clics que
put on Twitter the news that we were
ponía en Twitter las noticias que íbamos
sharing on Twitter that the team
compartiendo en Twitter que el equipo me
was sending me to tweet things and and little
iba mandando para twitear lasas y y poco
else is
más
worth eh she took us to the dressing room she treated us
vale eh nos llevó al camerino nos trató
superb Like
superb Cómo
Nuri says Nuri Cris I have several
Nuri dice Nuri Cris Yo estoy con varias
lawsuits I am a widow and I live in a
demandas soy viuda y vivo en un Pabellón
Civil Guard Pavilion and I work as a prostitute
de la guardia civil y ejerzo la prosti
What the [ __ ] at the time that Antonio
What the fuck a la hora que Antonio
David said Hey do you feel like we
David dijo Oye te apetece que nos
take a picture such and p Padilla said no no no
hacemos una foto tal y p Padilla dijo no
no I mean I want this to remain
no no no O sea yo esto quiero que quede
private and I don't want you to tell
en privado y no quiero que le comentes a
anyone that I invited you to the theater
nadie que te he invitado al teatro esto
I knew this but I didn't know this what she
yo lo supe pero esto no me lo esto que
is telling me is true eh but the thing is I do
está contando es verdad eh pero es que
n't remember if Antonio
no me acuerdo que si me lo contó Antonio
David told me Marta I don't think she told me eh
David Marta creo que no me lo contó eh
No Marta didn't tell me But I knew this I do
No Marta no me lo contó Pero esto supe
n't know why she took me I'm going to you  find
no sé por qué me llevo Te voy a encontar
the secret of why does that person name you
el secreto de Por qué la tal te nombra
every day they have a picture of you. Hey
todos los días tiene una foto tuya me Oy
really
de verdad
Julian. But well that's good
Julián Pero bueno eso es bueno
no That's good That's good that I
no Eso es bueno Eso es bueno que
give off passions is good Yes Ana
desprendo pasiones es bueno Sí Ana
Josefina the truth is I don't know that
Josefina la verdad a no se que hubiera
something extremely urgent would have come up or
salido algo extremadamente urgente o
some bomb like to connect in a
alguna bomba como para conectarme en un
live you know but the truth is that I have been
directo sabes pero la verdad es que he
quite calm on
estado bastante tranqui en las
vacation we have disconnected quite a bit and
vacaciones hemos desconectado bastante y
and we have been very chill I didn't like
y hemos estado muy chill no me gustó
the place very much. Uh I'm not going to tell you the
mucho el sitio Eh no os voy a decir el
name because I don't want to give it bad
nombre porque no quiero darle una mala
publicity I don't think so but it's a place in
publicidad creo no pero es un sitio de
Benalmadena Look, since we
benalmadena Que fíjate Tú desde desde
were dating We were always like
que éramos novios Siempre estábamos como
mentioning it because we had seen
mencionándolo porque habíamos visto
a photo or someone hadn't
alguna foto o alguien no lo había
mentioned it and there was never any space there was never any
mencionado y nunca había sitio nunca
space
había sitio
and I don't know if last month or something like that
y no sé si el mes pasado o algo de eso
Suddenly Lorena told me Look there's space
De repente Lorena me dijo Mira hay sitio
here we go I say come on take that I don't
aquí nos vamos digo venga coge ese yo
know I am that sincerely but I didn't
que sé yo es que sinceramente pero no me
like it the truth I didn't like it
ha gustado la verdad no me ha gustaba
very much I have seen a little bit I do
mucho he visto un poquillo
n't know a little bit tacky the truth
no sé un poquillo cutre la verdad
em but I didn't like it I don't  I
em pero no me ha gustado no me ha
liked it the truth is I didn't like it at all not
gustado la verdad no me ha gustado nada
even the room or anything like that I'm
ni ni la habitación ni tal yo yo es que
like Why the [ __ ] didn't you like it because
dice Por qué no te gustó [__] porque
for that I'm at home better at
para eso yo estoy en mi casa mejor yo en
home I have a pool and I have a gym and I
mi casa tengo piscina y tengo gimnasio y
have everything it's [ __ ] great I do
tengo todo esty de [__] madre Yo es que
these beach trips and these things
estos viajes de de playa y estas cosas
I do them because Lorena likes the
Yo las hago porque Lorena le gusta la
beach you know that's what I told Lorena
playa sabes es lo que le dije a Lorena
I say this year instead instead of going well we
digo este año en vez en vez de irnos
usually go maybe one this one
pues solemos irnos a lo mejor una esta
not at the beginning of the summer and another maybe
no al principio del verano y otra a lo
more towards the end no uh now at
mejor más para el final no eh ahora a
the end of August or whatever We'll
finales de agosto o lo que sea Nos
go what I know imagine to Portugal no
iremos lo que sé imagínate a Portugal no
e and that's what I tell her I say let's see
e y es lo que le digo digo vamos a ver
girl having the house that we have right now
tía teniendo la casa que tenemos ahora
why the [ __ ] would she put me in a Resort
mismo para qué [__] me mete en un Resort
with a pool and these
con con piscina y estas
things I don't remember that it was like that the truth
cosas no memoto que fue así la verdad
She came and I said Look I don't know what
Ella vino y dije Mira no sé qué
em
em
[Music]
[Música]
the truth if I have a pool here
la la verdad si yo tengo piscina aquí
why the [ __ ] would I go to a place like
para qué [__] me voy a yo a un sitio
the beach if I don't like the
para la playa si a mí no me gusta la
beach and that's what I tell her I say let's
playa y es lo que le digo yo digo vamos
see if you want to go to  the beach one
a ver si tú te quieres ir a la playa una
afternoon well we're not going to adapt or have dinner
tarde pues no vamos a aptum brar cenar
Well if you want to go one afternoon then we get
Pues si tú quieres ir una tarde pues
up at 1 We eat and
cogemos nos levantamos a la 1 Comemos y
go to the beach or you make some
nos vamos a la playa o te haces unos
sandwiches and we go to the beach
bocadillos y nos vamos a la playa
we spend the afternoon at the beach you know But
echamos la tarde de la playa sabes Pero
what the [ __ ] does having a week a week in
para qué [__] me tiene una sem semana en
one place do you
un sitio
know I would have taken and I would have no
sabes yo hubiera cogido y hubiera no en
instead of going on two trips two two
vez de haber salido dos viajes dos dos
trips not like we usually do in the summer
viajes no como solemos hacer en verano
well you take one and you take one of the
pues haces uno y haces uno de los
powerful ones which are the ones
potentes que son los que yo tengo ganas
I really want to
que yo tengo muchas ganas en
take a trip to New
en de hacer un viaje de los de los de
York New York or or Disney or
Nueva York Nueva York o o el Disney este
Orlando I'm crazy to do it
de Orlando estoy loco por hacerlo
but of course if you're here at the moment going with
pero claro si te estás acá momento yendo
some friend then no it doesn't come up damn
alguna amita pues no no te surge [__]
this month the idea of ​​going to Madrid to
este mes salió lo de irnos a Madrid para
meet up with Fran the day that came up Hey I'm going to be whether
quedar con Fran el día que Oye voy a ser
you want it or not between one thing and another
quieras que no entre una cosa y otra se
you'll spend a lot of
te va un
money it's just that I don't really like the beach
dinero a mí es que la playa no me gusta
or anything and all that And because he
verdad ni nada de esto y tal Y por se
has to hide I stayed I mean I was
tiene que esconder me quedé O sea me dio
embarrassed because I thought that's what
vergüenza ajena porque pensé ya eso es
She says maca [ __ ] me for
lo que dice ella maca [__] yo por
example when she invited him I said look at the
ejemplo cuando le invitó dije mira la
girl at least Oy she's being
tía que por lo menos Oy se está siendo
brave and such and such but when it came down to
Valiente y tal y cual pero a la hora de
it when Antonio David asked her to
la verdad cuando Antonio David le pidió
take a picture in the dressing room She said
hacerse la foto en el camerino Ella dijo
no no no no and And what did you say to her sorio
no no no no y Y tú qué le dijiste sorio
David Marta and that she seemed like a fake to me
David Marta e que me parecía una falsa
she seemed like the worst to me and that
ella que me parecía lo peor y que yo
people who don't dare to be my friends
gente que no se atreve a ser mi amiga
in front I don't want to be my
por delante tampoco quiero que sea mi
friends behind my back either but I'm a little yes
amiga por detrás per yo es que un poco
no I mean if someone is going to show you
sí no O sea si alguien te va a mostrar
support closeness Or such also how violent
apoyo cercanía O tal además qué violento
man
tío
eh to tell him I mean they ask you for a photo and and
eh decirle o sea te piden una foto y y
how violent to say to someone that
qu violento decirle a alguien que no no
no no by the way this is a bad time I spoke to her a few times on the phone That was to meet up with Fran [ __ ] me man Pablo I have you closer damn I have you closer it's more likely that I'll see you more
es más probable que te vea en más
often you know but Fran comes three
ocasiones sabes pero Fran viene tres
times a year no e Well if he comes
veces al año no e Pues si viene que
then I'll come closer no
acercarse pues me acerco no
Look Elena is talking to me
Mira me está hablando la
Elena what do you want me to do girl
alena Elena qué quieres que haga tía me
Elena says to me Go to Disney  you bring
dice la Elena Vete a Disney me traes
another notebook Elena a notebook there is it
otra libreta Elena una libreta la hay
in the Chinese store down there Elena
ahí en el chino de ahí abajo la Elena me
tells me bring me a little notebook Elena people
dice tráeme una libretita Elena la gente
were asking for you people
estaba preguntando por ti la gente
were asking for you today over here
estaba preguntando por ti hoy por aquí
Elena what she told me Disney man
la Elena que me dijo hombre del Disney
left a little notebook against that one
dejo en contra una libretita
I remembered the little notebook it's not the
ese me acordé de la libretita no es lo
same Well
mismo Bueno
then it's not the same yes it is the same damn it's
pues no es lo mismo si es lo mismo [__]
paper there will be there will be little notebooks in
papel habrá habrá libretitas en el
Disney or there won't be little notebooks let's see It was
Disney o no habrá libretitas a ver Era
a bit like the Disney of Hong Kong it
un poco el Disney de Hong Kong es que
was a
era un
bit it was a bit Chinese eh I mean the
poco era un poco chino eh o sea la
truth is I like the one in Paris a lot more
verdad es que me gusta mucho más el de
eh the one in Paris is better let's say
París eh el de París es mejor vamos
infinitely better the one in Paris is
infinitamente mejor el de París es
infinitely better Well what do you think about
infinitamente mejor Bueno qué pensáis de
Marta Peñate's victory the
de la victoria de Marta peñate la
truth is I already know that I don't
verdad yo es que ya sabéis que no lo
follow it So I don't know if she had a
sigo Entonces no lo sé si ha hecho un
good contest a bad
buen concurso un mal
contest I don't know the
concurso No lo sé la
truth
verdad
mata Hey
mata Oye
fite I didn't know nor this you that
fite que no sabía yo ni esto tú que
the
habían ido las
couples had gone the couples had gone to
parejas habían ido las parejas a
Honduras I received you
Honduras recibí
didn't go to Disney toky But if I haven't
a no fuiste a Disney toky Pero si yo no
gone to Tokyo I have gone to  Hong Kong
he ido a Tokio he ido a Hong Kong no
has nothing to do with it, damn it, like if he
tiene nada que ver [__] eso como si me
tells me Ireland and
dice Irlanda y
Chipiona, let's see, I'm a survivor, you
chipiona a ver yo es que superviviente
know that I only like it when there's
ya sabéis que solo me gusta cuando
gossip, no. But well, I imagine
cuando hay salseos no Pero bueno imagino
that if she won, I imagine that any
que si ha ganado imagino que cualquiera
of the three finalists also
de los tres finalistas también se lo
deserved it. I imagine that the three finalists deserved it.
merecía imagino que se lo merecían los
Of course, Marta, there are a lot of people who
claro es que Marta hay mucha gente a la
really like her and a lot of people who
que le cae muy bien y mucha gente a la
really
que le cae muy
dislike her. I do at times, dude, depending on the
mal a mí es a a rato tío dependiendo del
moment. But hey, hey, hey, the prize is
momento Pero oye oye oye oye el premio
50,000
que son 50.000
bucks. The prize is 50. Ah, of course it
pavos el el premio que son 50 Ah claro
's 50,000. Ah, of course it's less
que son 50000 Ah claro que es menos
time, damn it, of course, shut up, shut up, shut up.
tiempo [__] claro calla calla calla
It's true, how long has it been,
calla es verdad cuánto tiempo han sido
weeks, of
semanas
course, 00,000 bucks plus the salary,
claro 00000 pavos más el sueldo claro
of course, well, the
evidentemente
Treasury takes a lot of money there, eh. Let's see, I do
pu ahí Hacienda se va un pico eh A ver
n't understand why this
es que no entiendo por qué esta
girl, let's see. I have a video with Pablo
chica a ver Es que yo he vídeo con Pablo
there in the chat. I don't know if I'm going to be able to
ahí en el chat No sé si lo voy a poder
post it, really, like I don't know
poner la verdad verdad como no sé si ni
if YouTube will.  can you throw the
siquiera si YouTube me puede tirar el
video or something You know it's like killo do you want
vídeo o algo Sabes es como killo queréis
something what need do you
algo qué necesidad queréis algo
want something do you need water or something what edge don't you
necesitáis agua o algo qué borde no
need water or something listen I'm
necesitáis agua o algo escuch yo estoy
very happy to
muy contenta de
see I don't understand
ver No entiendo el por
why I'm I mean I'm working You see me
qué estoy o sea estoy trabajando Me veis
phenomenal my children are healthy only I
fenomenal mis hijos tienen salud solo Os
ask you please don't come to my house I
pido por favor que a casa no vengáis O
mean It's obvious that between Álvaro and I there is
sea Es evidente que entre Álvaro y yo
a friendship and it's nothing more than that I
hay una amistad y no es más que eso me
get along great with him He has said it I've said it a
llevo superb con él Él lo ha dicho yo lo
billion times and if you
he dicho mil millones de veces y si
want I'll say it again I take off my
queréis lo vuelvo a decir Me quito las
glasses look you in the eyes and I say
gafas os miro a los ojos y os digo
Álvaro and I are friends and we can be
Álvaro y yo somos amigos y nos puede ser
friends like I have many friends and a
amigos como tengo muchos amigos yy una
young
chica joven
working girl who I don't understand the
trabajadora que no entiendo la
need what do you think about this beautiful
necesidad qué pensáis de esto guapa
mother of two children I mean I enjoy
madre de dos hijos o sea disfruto de la
life and like Álvaro I have many friends male and female
vida y como Álvaro tengo muchos amigos y
friends and I enjoy it that is what is
amigas y yo disfruto que es lo que hace
needed man and you don't hug your
falta hombre y tú no te abrazas a tus
friends you don't give hugs to your friends
amigos tú no le das abrazos a tus amigos
the color of your hair  says Stay away if you
el color de pelo te dice Aléjate si te
go on a trip with your friends and enjoy
vas de viaje con tus amigos y disfrutas
your friends if I were here I haven't
de tus amigos si yo estuviera no he
seen many interventions from this girl
visto much intervenciones de esta chica
the truth but the few that I have seen
la verdad pero las pocas que he visto
these days like this because
estos días así porque se ha hecho viral
the
el
subject has gone viral have not made me thank you very much
tema no me han hecho muchas gracias
these answers and so on you know
estas contestaciones y demás sabes
eh Look at the lady Here recording with the
eh Mira la señora Aquí grabando con el
cell phone you know purple of course I would tell I'm
móvil sabes morada por supuesto contaría
not going to hide the love that is the
no voy a ocultar el amor que es la cosa
most beautiful thing in the world
más bonita del mundo
okay Well let's go of course he is
vale Bueno vamos por supuesto es
very handsome quer I don't know the truth was he was
guapísimo quer no sé la verdad
cold Well it will be he was hot I don't
tenía frío Bueno será tenía calor no
understand
entiendo
no I don't know we could debate more than about
no no sé podríamos debatir más que sobre
Álvaro's relationship is it almost or not Let's see
la relación de Álvaro es casi o no A ver
for example Ana Josefina an Ana
por ejemplo Ana Josefina an Ana
Josefina you would wear a
Josefina usted llevaría un
sweater like hia B's without a bra
jersei como la de hia B sin sujetador
for some reason
por algún motivo
I have only seen this girl in the
yo esta chica solo la he visto en el
prince and ad God very good I did not know
príncipe y ad Dios muy buena no sabía
that she was still relevant apparently it
que seguía siendo relevante por lo visto
is that she had a Crash a Crash is
es que ella tenía un Crash un Crash es
that she felt platonic love for escasi of
que sentía amor platónico por escasi de
always of all her life and then now
siempre de toda la vida y entonces ahora
look Let's see
mira A ver
Auri
Auri
Auri you would wear
Auri tú te pondrías
Well of course This is not about
Bueno claro Es que aquí no se trata de
you would you wear this  vest or wouldn't you
tú te pondrías este chaleco o no te
wear the vest because I understand that
pondrías el chaleco porque entiendo que
even I would wear the vest the
el chaleco me lo pondría hasta yo el
issue is would you wear it
tema es os lo pondríais
with you let's see how how can I say
con os la a ver cómo cómo puedo decir
this already man I already tell you tidal wave
esto ya hombre ya te digo maremoto
but let's see each one does what they
pero a ver cada uno que haga lo que
want eh I mean each one wears what they
quiera eh o sea cada uno que se ponga lo
want and is free
que quiera y es libre
but
pero
oh let's
ay a
see I don't I don't see it sincerely
ver yo no lo yo no lo veo sinceramente
in any other color Yes I don't see it
de otro color Sí yo no lo veo
sincerely the truth or
sinceramente la verdad o sea
so I mean like that I don't see it sincerely I don't see it
así Yo no lo veo sinceramente no lo veo
appropriate sincerely Oh well each one
adecuado sinceramente Ay pues cada uno c
does what they want Well of course each one does
haaga lo que quiera Bueno claro cada uno
what they want but you walk down the
c haaga lo que quiera pero tú vas por la
street and in the street there are children For
calle y en la calle hay niños Por
example walking down the street and
ejemplo andando por la calle y
obviously as you almost know I don't know I
evidentemente como casi sabes No sé lo
see it uncomfortable even for you to go
veo incómodo incluso para que tú entres
into a place to buy and and the clerk gets
en un sitio a comprar y y el dependiente
uncomfortable the truth Au would put it on Auri
incomode la verdad Au se lo pondría Auri
you would put it on no Hey Auri have you
tú te lo pondrías no Oye Auri habéis
made peace Pablo and
hecho las pases Pablo y
you see it ordinary I see that it seems
tú lo veo ordinario Yo veo que me parece
perfect to me that a person does what he
perfecto que una persona haga lo que
wants obviously And such But man of course
quiera evidentemente Y tal Pero hombre
walking down the street showing that
claro ir por la calle enseñando eso
[ __ ] I don't know the truth  I don't know the truth I
[__] No sé la verdad no sé la verdad
think it's a little it
creo que es un poco no
's not uncomfortable But I think it's uncomfortable
es incómodo Pero creo que es incómodo
But why old Luisa let's see Let's
Pero por qué antiguo Luisa a ver Vamos a
put ourselves in the situation that I go
ponernos en la situación de que yo voy
with a pair of equally
con un pantalón igual de
transparent pants and there's a change in
transparente y hay un cambio de
tone in the color from the leg to the
tonalidad en el color de la pierna a la
crotch [ __ ] No a little uncomfortable not that
entrepierna [__] No un poco incómodo no
anyone who approaches me
que que que cualquiera al que me acerque
looks at me directly there no I don't know the
me mire directamente ahí no no lo sé la
truth because there are
verdad porque es
many INS bra you see
que hay muchas INS sujetador lo ves
ordinary Let's see, it's one thing if I
ordinario A ver es que una cosa es que
go without a bra and your nipples are a
vaya sin sujetador y se te marque un
little noticeable because they're there
poco los pesones porque están ahí la
people have nipples no but another thing is already it
gente tiene pezones no pero otra cosa es
looks so so
ya que se vea tan tan
transparent that it looks so transparent
transparente que se vea tan transparente
the change in tone of the colors there
el cambio de tonalidad del colores ahí
not let's see [ __ ] Don't be so modern
no a ver [__] No me seáis tan modernos
damn it, I mean, would it seem okay to you if
[__] o sea usted os parecería bien que
I went down to buy bread and started
yo bajara a comprar el pan y me fuera
hanging out the subject man,
colgando el tema por ahí hombre que la
people have no reason to see your private parts
gente no tiene por qué verte tus partes
damn that's the order of the day well, what do
[__] eso está a la orden del día bueno
I know, well I don't give notice to go see
pues yo que sé pues yo no avisa para ir
you well okay okay if I did I
a verte bueno vale vale si lo hiciera yo
would be fine okay okay
estaría bien vale
Javi I think you should  take off your
vale Javi yo creo que deberías quitarte
shirt okay okay okay of course I
la camisa bueno bueno buenoo claro es
'm talking to you guys who are
que estoy hablando ustedes que estáis
lost but okay let's
perdido pero bueno
see It's that you can't do it and now
a ver Es que fíjate tú no capaz y ahora
she's walking down the street like that the
ella va por la calle así la entrevista
European interview before and now for us to put
de Europa pre y ahora nosotros por poner
the
aquí el
video here YouTube takes over and gives me a
vídeo nos coge YouTube y me pone a mí un
strike can you imagine it would be crazy eh it
strike te imaginas mandaría huevos eh
would be crazy that
mandaría huevo eso
eh but Pablo do you give
eh pero Pablo le le le das una
Auri a chance or what happens to
oportunidad a Auri o qué pasa a se las
pass them to her or
pase o
what some would be delighted Javi man
qué alguna estaría encantada Javi hombre
Elena
Elena
Ho I'm not going to make a gesture because the truth is they're
Ho no voy a hacer gesto porque la verdad
going to catch me 1 clip But
me van a [__] 1 clip Pero
well the hold is torture Javi already
bueno el sujetado es una tortura Javi ya
daughter but what do I know but you put on some I don't know
hija pero yo que sé pero te pones unas
why you go INS held up it's not
No sé no por qu vayas INS sujetado es
even that your
que no es ni siquiera que se te marque
nipple is marked but [ __ ] [ __ ] That you
el pezón sino que [__] [__] Que
're practically hitting me with it in the
prácticamente Me estás dando con el la
face
cara
now Javi is shy and conservative no
ahora Javi es tímido y conservador no
but let's see I don't see it normal either that you
pero a ver tampoco veo normal no que tú
go showing him your parts I don't know to
le vayas enseñado tus partes No no sé a
people [ __ ] yes I'm leaving my carca
gente ostia sí estoy quedando mi carca
eh I'm leaving my carca but let's see
eh estoy quedando mi carca pero a ver a
me I don't  I wouldn't like it
mí a mí no me a mí no me agradaría
eh if my partner was like that the truth is I
eh que mi pareja fuese así la verdad a
don't I don't I wouldn't like it
mí no me no me no me agradaría
or I'm being honest
o soy sincero
And look I'm not a little girl in that
Y mira que yo no soy mijita en ese
sense
sentido
eh says my daughter gets angry and says I should
eh dice mi hija se enfada y dice que me
put on a fish You see at my age she's going to
ponga pesera Ya ves a mis años me va a
tell me what to do now I mean what's up you
decir lo que hacer ya o sea lo lailo tú
're telling me that you put yourself there the the the
me estás diciendo que tú te pones ahí la
long ones
la las largas
no the long ones you're not telling me the
no las largas no me estás diciendo los
lailo I mean basically I do
lailo o sea básicamente que
n't know the truth she's marking people I haven't
no sé la verdad va marcando pesones no
shown the ñoco I see I don't know the
he enseñando el ñoco yo veo no sé la
truth I
verdad la
see it for me it goes beyond what it is to mark
veo para mí traspasa lo que es marcar
this vest in particular this
este chaleco en concreto este caso en
specific case Javi We're not making progress and I
concreto Javi No avanzamos y yo que
thought that pride day was already too
pensaba que el día del orgullo ya estaba
much And what does monce pride have to do
de más Y qué tiene que ver el orgullo
with this
monce con esto
look this is a debate like the one with hly
mira este es un debate como el de hly
fan the other day at the youth center we
fan el otro día en la chavalería
were talking about the subject hly fan no
estuvimos hablando del tema hly fan no
that we've also talked about it with
que también lo hemos hablado con lo con
what with Chario Moedano many times let's
lo de chario moedano muchas veces vamos
see
a ver
and would you like
e a ustedes os agradaría
your what your partner would you
vuestra que vuestra pareja ustedes
allow or could you live or have a
permitiría o podríais vivir o tener una
partner that  had only
pareja que tuviera only
fan No apart from that I don't find it pretty
fan No aparte eso no me parece bonito
exactly r the truth is I don't find it
exactamente r la verdad no me parece
pretty the
bonito la
truth is one thing is to insinuate and another is
verdad una cosa es insinuar y otra la
vulgarity I find it Ugly the truth is
vulgaridad a mí me parece Feo la verdad
this I don't know the truth is that any
esto no sé la verdad es que cualquier
kid crosses you on the street and and you go
chaval te cruza por la calle y y vas
as if leaving little room for the imagination I do
como dejando poco lugar a la imaginación
n't know the truth are intimate parts it's that of
No lo sé la verdad son partes íntimas es
course what they want is like
que claro lo que quieren es como que
now the woman's breasts They are not they are not they are
ahora la los pechos de la mujer No son
sexual and it's like [ __ ] yeah
no son son sexuales y es como [__] sí
[ __ ] It depends on what man does Silvia
[__] Depende lo que haga hombre Silvia
Well in only fan you can sell
Pues en only fan pues puedes vender
erotic eric photos
fotos ericas eróticas víde vídeos
pornographic videos Or you can sell watercolors
pornográficos O puedes vender acuarelas
but when I'm saying that if
pero cuando yo estoy diciendo que si
you would put up with your partner having an H
aguantarías que tu pareja tuviera un H
lifan I don't mean that he sells
lifan no me refiero a que venda
watercolors of course
acuarelas claro
I don't think it's wrong whoever does it I think it's
yo no me parece mal quien lo haga me
fine that people do it
parece bien que que que lo haga la gente
no And if it gives him a lot of money and he is successful
no Y si le da mucho dinero y lo triunfa
then everyone is free to commercialize
pues cada uno es libre de comercializar
not with their body and take advantage of their
no con su cuerpo y sacarle provecho a su
body but obviously I couldn't
cuerpo pero evidentemente yo no podría
be with a person who has had it
estar con una persona que lo haya tenido
or who has it
o que lo
that has had it depends but
tenga que lo haya tenido depende pero
that has it no I mean your up  neighbor and
que lo tenga no O sea viene tu vecino y
can pay 5 to see your
puede pagar 5 para para ver a tu
relative spread out there, I mean it doesn't
pariente ahí espatarrada o sea es que no
make sense, none of you guys
tiene sentido ninguno tío
are old-fashioned But what a carca lailo I
sois unos carca Pero qué carca lo lailo
'm not old-fashioned
no soy carca
I am I have an intimacy with my partner that is
soy tengo una intimidad con mi pareja
not shared no I mean it's that no it's not about
que no se comparte no o sea es que no no
carca it's that we are already here okay
se trata de carca es que ya estamos aquí
swinger not everyone it is not shared no
vale swinger no todos no se comparte no
Why see look look at the moles that
Para qué ve mira mira los lunares que
my my husband has on his [ __ ] I mean it doesn't make
tiene mi mi marío en la [__] O sea no
sense it doesn't make sense and then outside
sentido no tiene sentido y luego fuera
part I don't care to ini You see and then
parte me da igual a ini Ya ves y luego
outside
fuera
apte Yes but Luisa the nudist beach thing
apte Sí pero Luisa lo de la playa
is something else because on
nudista es otra cosa diferente porque en
the nudist beach you go and you're naked
la playa nudista tú vas y estás desnudo
because you like it it's more comfortable on the
porque te gusta está más cómodo en la
beach naked and you sunbathe
playa desnudo y tomas el sol
completely naked it's different than
completamente desnudo es diferente a que
exposing yourself
te expongas
sexually
sexualmente
Okay You're more old-fashioned than Marina's Arab period
Vale Eres más carca que la época árabe
yesterday but no it's not
de Marina ayer pero que no que no es
old-fashioned I mean let's
carca o sea es que vamos a
see I see it for people who
ver yo lo veo para gente que a lo mejor
maybe I mean you have to be very clear about that
o sea eso lo tienes que tener muy claro
why Because tomorrow and more on the
por qué Porque el día de mañana y más en
internet and being famous okay
internet y siendo famoso vale el día de
tomorrow Well the first thing is that  LoL fan
mañana Bueno lo primero es que LoL fan
no matter how much you make it pay there are going to
por mucho que tú lo pongas de pago va a
be a lot of people who are going to have your
haber mucha gente que va a tener tus
images for free I remember for example
imágenes gratis me acuerdo por ejemplo
Lali this one is from Ricky Eddie who
la Lali esta la es de Ricky Eddie que
had a Telegram group 13000
tenía un grupo de Telegram 13000
followers and on Twitter the
seguidores y en Twitter se filtraron las
photos of her in the shower were leaked
fotos de ella en la ducha poniéndose así
showing everything okay
enseñando todo vale
how many people would pay for the photo if there
cuánta gente pagaría por la foto si
were thousands and tens of thousands of
había miles y decenas de miles de
people leaking or I mean on the internet it's
personas filtrando o sea en internet es
impossible to control that it doesn't leak
imposible controlar que eso no se filtre
okay it happened to Chayo do you
vale le pasó a la Chayo os
remember and now tomorrow well
acordáis y ahora el día de mañana bueno
tomorrow or if you have children right now
el día de mañana o si tienes hijos ahora
not in high school your son is
mismo no en el instituto le va a tu hijo
going to get into it for the photo he's going to
se van a meter con él por la foto va a
say look look your
decir mira mira tu
mother it's not even about anything it's about
madre no se trata ni de carca de nada se
realism it's about realism of
trata de realismo
course I mean one thing is that you upload
claro o sea una cosa es que tú subas
photos where you show off your body
fotos donde presumas de tu cuerpo
imagine hey a tight suit a low
imagínate Oye un traje ajustado un
neckline not a I know okay but
escotazo no un yo que sé vale pero ya
another thing is only fan you directly
otra cosa es only fan tú directamente
showing things that are content so that
enseñando cosas que es contenido para
people touch you no I mean then
gente se toque contigo no O sea entonces
why  are you saying old-fashioned, I mean, would
por qué me estáis diciendo carca o sea
you not care if your partner
os daría igual que vuestra pareja
made content so that people could
hiciera un contenido para que la gente
touch each other, which I don't think is about being old-fashioned,
toque que no creo que eso se trate de
honestly, one thing, a photo in which I look
verdad una cosa una foto en la que salga
pretty or where I look handsome, no, and it appears
guapa o la que salga guapo no y salga
Here showing off my muscles, look how good I
Aquí enseñando músculo mira qué bueno
am Look, I don't know what but something else that
estoy Mira no sé cuá pero otra cosa que
appears there No, I don't know, I don't know, honestly, I
salga ahí No yo que sé no sé la verdad
don't see it, I don't see that intimacy is
no lo veo no veo que la intimidad se
shared
comparta
no no no no lailo don't mix it with not
no no no no lo lailo no mezcles con lo
wearing a bra because I'm already
de no llevar sujetado porque ya estoy
talking about another subject, I'm not talking
hablando de otro tema no estoy hablando
about what happened
de lo de de lo de
before, they're going to mess with the kids no matter what you
antes se van a meter con los chavales
do and even more so being public
hagan lo que hagas y más siendo público
man Carmen, but I don't think it's the
hombre Carmen pero no creo que sea lo
same as them messing
mismo que se metan
with your father because he's David Vival and they
con tu padre porque sea David vival y te
sing to you in class as them telling you
canten el ía en la clase a que te digan
look at your mother Haha look at the moon
mira tu madre Jaja mira el luna que
your mother has here in the middle I mean,
tiene tu madre aquí en medio o sea
man, you have to think a little about that
hombre hay que pensar un poco en en en
eh Many
eh Muchas
times you have to think about
veces tienes que pensar también en en
your own when you do your things
los tuyos cuando tú haces tus cosas
too because they have
también porque
repercussions yes Tamara as soon as we
repercuten sí Tamara nada más que
finish I'll open the
terminemos abro la
salseria well  Has anyone seen the
salsería bueno Alguien ha visto el
new program best or what exits
programa nuevo de mejores o qué salidas
the entries
las entradas
rolled is we have already done the first one
rodad está ya hemos hecho el primero
I am a little tired eh but the best
estoy un poco cansado eh pero lo mejores
we have finished and now I have to
que hemos acabado y ya me tengo que
learn the exit Javi Do you think I should
aprender la salid Javi Tú crees que debo
open only for
abrirle only al
Ortega without a doubt in that case yes gone the
Ortega sin duda en ese caso sí idas las
entries filming filming filming but I
entradas rodaje rodaje rodaje pero me
love those first programs because they have
encantan esos primeros programas porque
that spark this this nervousness so
tienen esa chispa este este nerviosismo
then Hey has anyone seen it
así que ya luego Oye alguien la ha visto
as it is getting the hang of it Well the
conforme se va cogiendo Pues el
calm the matter is another thing
tranquillo el asunto ya es otra cosa
but I love these first
pero me encantan estos primeros
programs because they
programas porque
have
tienen
Ah we had to see what Daniel
Ah teníamos que ver lo de lo de Daniel
Sancho had to
Sancho
see what Daniel Sancho had to see
eh teníamos que ve lo de Daniel Sancho
on Trium
en el de trium
not on
no en el de
Trium it has gone viral at most this
trium se ha viralizado como mucho esto
eh good afternoon welcome one more day
eh buenas tardes bienvenidos un día más
to our channel
a nuestro canal
we bring one it is a very clown program well of
traemos una es un programa muy payas
course let's see it is a it is a diary of
bueno claro a ver es un es un diario de
it is like the diary of Patricia Irma
es como el diario de Patricia la Irma
Soriano and these things exclusive that has
Soriano y estas cosasa exclusiva que
not yet been given to any media it has been
todavía no se ha dado ningún medio se ha
commented on but it has not been given and it will be
comentado pero no se ha dado y va a ser
the complete reading of the allegations
la lectura completa de los alegatos
presented by the prosecution in the
presentados por la acusación en el caso
Daniel Sancho case What's interesting in
Daniel Sancho Qué hay de interesante en
this reading several things first is
esta lectura varias cosas primero que es
what the prosecution lawyers or the
lo que los abogados de la acusación o la
co-accusation rather have
co acusación mejor dicho
presented after finishing the trial
han presentado tras finalizar el juicio
with the evidence presented and the
con las evidencias presentadas y los
testimonies this what does this mean that
testimonios esto qué quiere decir que
during the reading of these arguments you
durante la lectura de estos alegatos
are going to have access and you are going to hear
Vais a tener acceso y Vais a escuchar
some of the statements that were
algunas de las declaraciones que se
made right there such as for
produjeron allí mismo como puede ser por
example from the coroner or for example
ejemplo del forense o por ejemplo
even some things that Daniel
incluso algunas cosas que dijo Daniel
Sancho said in the court itself about very things we are
Sancho en la propia corte de cosa muy
going to read them in full and we are going to
vamos a leerlas íntegras y vamos a ir
evaluate little things so that you
valorando cositas para que vayáis
understand what we are talking about has also been
entendiendo de qué hablamos también se
presented in the last few hours it is
ha presentado en las ú últimas horas se
supposed to be the defense arguments
supone que los alegatos de la defensa
but the defense has presented
pero la defensa lo que ha presentado es
a new report from a team of
un informe nuevo de un equipo de de
criminologists who are chipi ras and
criminólogos que son chipi ras y
balfagón and you already know the team what they were
balfagón y ya sabéis el equipo lo que
preparing which was the issue of the coconuts and
preparaba que era el tema de los cocos y
all these stories not according to what I
todas estas historias no según Tengo
understand that is not what
entendido eso no es lo que permite la
Thai law allows Thai law does not ask for
ley tailandesa la ley tailandesa No pide
a new report but what it asks for
un informe nuevo sino que lo que pide
are the arguments based on the evidence
son los alegatos en base a la la prueba
that is presented in  the trial and that is not
que se presenta en el juicio y eso no es
what the defense has done I don't know if the
lo que ha hecho la defensa no sé si el
court will be okay with accepting it damn it,
tribunal tendrá bien aceptarlo [__]
we are today Exactly one month from the
estamos hoy Justo a un mes para la
sentence
sentencia
eh one month from the sentence or they will not
eh a un mes para la sentencia o no lo
accept it that is up to them it's
aceptará eso ya es cosa de ellos
[ __ ] up
se [__]
46000 47,000 viewers this live
46000 47.000 espectadores este directo
kid protests in Caracas against the
chaval protestas en Caracas contra la
proclamation of Nicolás Maduro
proclamación de Nicolás maduro
Ugh controversial topic eh Now the
Uf tema tema controvertido eh Ahora la
salsería let's take a look at that it is
salsería vamos a echar un vistazo a eso
rumored and said that no that it is not
rumorea y se dice que no que eso no se
going to be accepted but well if it is accepted Well,
va a aceptar pero bueno si se acepta
the court should be okay with believing
Pues que tenga bien el tribunal creerse
what the defense team has presented to it
lo que le ha presentado el equipo de la
or not we are going to read the
defensa o no nosotros vamos a leer los
arguments of the
alegatos de la
co-defendant the summary that is
coacusado el sumario que se supone que
not supposed to have come on let's start so as not to delay
no tenga venga empezamos para no dilatar
the video too much in this case to the court
mucho el vídeo en este caso al tribunal
who would be so kind as to listen to the
que tenga la amabilidad de escuchar el
verdict of August 29, 2023 point
verdito del 29 de agosto de 2023 punto
two Well there is first a presentation
dos Bueno hay primero una presentación
not that the one that says
no de que la que dice
eh process such number such Because
eh proceso tal número tal Porque para
why Silvia is that it is not necessary it is not
qué Silvia es que no es necesario no es
necessary Silvia or that is what will be read
necesario Silvia o sea eso se leerá lo
Irena Montero and such we will see
de la irena Montero y tal lo vamos a ver
now then Karime and such about against
ahora luego Karime y tal sobre contra
Daniel Sancho bron we remove all that
Daniel Sancho bron todo eso lo quitamos
And we start directly with the
Y empezamos directamente con los
arguments point two both parties
alegatos punto dos ambas partes
request that the details
solicitan que se aclaren los detalles
regarding the consideration of this case be clarified with
sobre la consideración de este caso con
details of how the
detalles sobre cómo El oficial de
police officer has carried out the
policía ha llevado a cabo la
investigation of the crimes in this
investigación de los delitos en este
case from the moment the accused
caso desde el momento en que el acusado
and the victim entered Thailand The
y la víctima ingresaron en Tailandia El
police officer has verified the
oficial de la policía ha verificado la
information eh with the observations of
información eh con Las observaciones de
closed circuit cameras at
las cámaras de circuito cerrado en el
Subarna Buumi airport hotels
aeropuerto de subarna buumi hoteles
vehicles used for travel and has
vehículos utilizados para viajar y ha
reviewed the travel records together
revisado los registros de viaje junto
with the police officer who controls
con el oficial de policía que controla
the entry to the city it was found that
la entrada a la ciudad se encontró que
the prisoner had traveled to the country of
el prisionero había viajado al país de
Thailand to plan the crime
Tailandia para planificar el crimen
before the victim traveled to the country
antes de que la víctima viajara al país
this is reflected in the
esto se refleja en el historial de
prisoner's travel history the
viajes del prisionero el documento de
summons document j.  and after the
citación j. nu y después de que el
prisoner arrived in Thailand, the
prisionero llegó al país de Tailandia el
accused traveled to Kopanang Island on
acusado viajó a la isla de kopanang el
July 31,
31 de de julio de
2023. The prisoner rented a
2023 El prisionero alquiló una
motorcycle and drove it to stay
motocicleta y la condujo para quedarse
at the Piman Resort, which is the hotel where
en el piman Resort que es el hotel donde
the victim had booked a
la víctima había reservado una
room through
habitación a través del sitio web
booking.com to stay with him, the
booking.com para quedarse con él
prisoner, while he was on
prisionero mientras estaba en la isla de
Kopanang Island. Between July 31 and August 3,
cangan entre el 31 de julio y el 3 de
2023, evidence of
2023 se encontraron evidencias de la
room reservations and
reserva de habitaciones y correos
emails were found, documents
electrónicos documentos
J56
j56
J57. These are the documents that are
j57 estos son los documentos que están
in the summary and refer to those
en el sumario y hacen referencia a esas
reservations. And who stays in each
reservas Y a quién se aloja en cada
room. Listen to this part, which is
habitación escuchad esta parte que es
super interesting, the
super interesante la valoración que hace
co-accusation's assessment of why Daniel
la co acusación de Por qué Daniel
rents another bungalow and does not commit the
alquila otro bungalo y no comete el
crime at the Pan Biman. The Panan Resort
crimen en el pan biman el panan Resort
has rooms with
tiene habitaciones con puertas
connecting doors, allowing
conectadas entre sí lo que permite el
access between rooms. Inside
acceso entre las habitaciones y dentro
the rooms, there is a small
de las habitaciones hay una pequeña
refrigerator, but no cooking utensils.
nevera pero no hay utensilios de cocina
If a loud noise is made inside
si se produce un ruido fuerte dentro de
said room, guests in
dicha habitación los huéspedes de
adjacent rooms can easily hear
adyacentes pueden escuchar fácilmente
the different sounds that are made.
los diferentes sonidos que se producen
within it well the co-accused
dentro de la misma bien la coacusado
here is that the fact of Why
aquí es que el hecho del Por qué no se
the Biman bread is not used is in principle because of the
usa el pan biman es en principio por la
lack of privacy that is had in said
poca intimidad que se tiene en dichas
rooms we do not continue because now
habitaciones no continuamos porque ahora
to talk about the bus desc later on
a hablar del bus desc más tarde el 1 de
August 1, 2023 The prisoner reserved a
agosto de 2023 El prisionero reservó una
new room to use in the
nueva habitación para usarla en la
commission of the crime at the Bugin Hotel The
comisión del delito en el hotel bugin El
accused reserved a room from
acusado reservó una habitación desde el
August 1 to 4,
1 hasta el 4 de agosto de
2023 the rooms of the Bugin Hotel and
2023 las habitaciones del hotel bugan y
this is super important are of the
esto es super importante son del tipo
separate cabin type with each room
cabañas separadas con cada habitación
clearly separated there is a
claramente separada hay un
central parking lot between each
estacionamiento central entre entre cada
cabin and there are no shared walls
cabaña y no hay paredes compartidas
between adjacent rooms with
entre las habitaciones adyacentes con
a distance of
una distancia
approximately 4 m between each cabin
aproximadamente de 4 m entre cada cabaña
in addition to a fence of trees the
además de una cerca de árboles las
rooms of the Bugin Hotel focus
habitaciones del hotel bugin se centran
on the privacy of customers
en la privacidad de los clientes por lo
so outsiders cannot
que las personas externas no pueden
enter and disturb the
entrar y molestar en el área de la
room area they are also built with
habitación también están construidas con
a brick
un techo
and cement roof to maintain and
eh de ladrillo y cemento para mantener y
isolate the sound and prevent noise from
aislar el sonido y evitar que el ruido
leaving said room also inside
salga de dicha habitación además dentro
the room there is a
de la habitación hay un refrigerador
large refrigerator where human body parts can be stored
grande donde se pueden almacenar partes
as well  such as
de cuerpo humano así como utensilios de
kitchen utensils prepare food that the
cocina preparar alimentos que el
detainee can use to commit the
detenido puede usar para cometer el
crime and hide body parts of the
crimen y ocultar partes de cuerpos del
deceased once in the once the
fallecido una vez en el una vez el
accused booked the room and arrived at the
acusado reservó la habitación y llegó al
Bugin hotel he prepared to commit the
hotel bugin se preparó para cometer el
crime and hide the body on the same day
crimen y ocultar el cuerpo el mismo día
August 1 2023 around 5
1 de agosto de 2023 alrededor de las 5
o'clock the detainee rode his
horas el detenido montó en su
motorcycle to go buy various
motocicleta para ir a comprar varios
items at the Big C supermarket in the
artículos al supermercado Big c en la
Cangan branch including
sucursal de cangan incluyendo bolsa de
plastic bag black plastic bags
plástico bolsas de plástico negras
green plastic bags a knife
bolsas de plástico verdes un cuchillo
paper food and sponges for
papel fin para alimentos y esponjas para
cleaning according to the shopping list
limpiar según la lista de compra que
given in the document
figura en el documento
Here he is indicating why he chose the
Aquí está indicando el Por qué eligió el
bugay no reserved area at 4 Met between
bugay no zona reservada a 4 Met entre
cabin and cabin with
cabaña y cabaña con aislante
sound insulation also with a fence of trees
acústico además con una cerca de árboles
that prevent seeing from the next
que impiden ver desde desde la
room what is
habitación de al lado que está
happening in that one you cannot access
ocurriendo en esa no se puede acceder a
the cabin an external person etcetera
la cabaña una persona externa etcétera
etcetera
etcétera
we continue on August 2 2023
seguimos el 2 de Agosto de 2023
at approximately noon the accused
aproximadamente al mediodía el acusado
approached to buy products at the
se acercó para comprar productos en la
link ping pong home Mark store which is
tienda link ping pong home Mark que es
a store that sells
una tienda que vende equipos de
construction and decoration equipment the accused
construcción y decoración el acusado
bought a sharp knife a board
compró un cuchillo afilado una tabla de
large wood and a saw according to
madera grande y una sierra según el
document number 35 sheet 15 to sheet 18
documento número 35 hoja 15 a hoja 18
which are products that resemble the
que son productos que se asemejan a la
photograph in document number 35 map
fotografía del documento número 35 mapa
72 image below the equipment that the
72 imagen inferior los equipos que el
accused bought at the Big C and the limp ping
acusado compró en el Big c y el lim ping
pong are equipment that the accused used
pong son equipos que el acusado utilizó
to commit the murder and to hide
para cometer el asesinato y para ocultar
the corpse the accused admitted that he used
El cadáver el acusado admitió que acusó
the knife to cut
el cuchillo para cortar partes del
body parts and to tear plastic bags
cuerpo y para rasgar bolsas de plástico
in which he wrapped the
en las que envolvía las partes del
body parts before throwing them into the sea the
cuerpo antes de arrojarlas Al Mar el
accused used the saw the saw in
acusado utilizó el serrucho la Sierra en
this case to cut the bones of the
este caso para cortar los huesos del
body and he used plastic film to
cuerpo y utilizó Fil de plástico para
wrap said parts before putting them
envolver dichas partes antes de ponerlas
in the refrigerator however these
en el refrigerador sin embargo estos
equipment used to commit the murder
equipos usados para cometer el asesinato
and to hide the corpse in this case have
y para ocultar El cadáver en este caso
not appeared there is no reason for
no han aparecido no hay razón para que
the accused to have to get rid of or
el acusado tenga que deshacerse o
hide the equipment like
ocultar los equipos como cuchillos
sharp knives saw large piece of wood
afilados Sierra trozo de madera grande
however if the accused prepared the
sin embargo si el acusado preparó los
knives the saw and the wooden board
cuchillos la sierra y la tabla de madera
and other equipment for cooking or in
y otros equipos para cocinar o sea se
other words it is being considered if he bought it for that as he says the accused would have to have bought vegetables fruits and meat to prepare them in  the room also
para prepararlas en la habitación además
since the accused is a foreigner and had never
como el acusado es extranjero Y nunca
traveled to Cangan before the accused would
había viajado a cangan antes el acusado
not know if in Cangan they sell meat
No sabría si en cangan vienen carne
vegetables or fruits usually
verduras o frutas por lo general los
tourists buy the meat vegetables and
turistas compran la carne la verdura y
fruits before or at the same time as they
las frutas antes o al mismo tiempo que
buy the cooking equipment in order to
compran los equipos para cocinar para
acquire the appropriate equipment
así poder adquirir los equipos adecuados
for the consumer products they have
para los productos de consumo que han
bought of course it makes sense that if I am
comprado claro tiene lógica que si yo
going to cook a steak I bought something
voy a cocinar un filete compré algo
just to prepare that steak not that I
justo para preparar ese filete no que
bought a knife it occurs to me what to
compr un cuchillo se me ocurra que
buy depending on what I
comprar dependiendo de lo que haya
bought is what this
comprado es lo que viene a decir esta
part of the
parte del
allegation says furthermore if the accused did not
alegato además más si el acusado No
prepare the purchase of equipment to
preparó la compra de equipos para
commit the murder and hide the
cometer el asesinato y ocultar El
corpse the accused after committing the
cadáver el acusado tras cometer el
crime would have to have bought
delito Tendría que haber comprado
some additional equipment to hide
algunos equipos adicionales para ocultar
the body however in this case the
el cuerpo sin embargo en este caso el
accused had all the
acusado tenía todos los equipos
necessary equipment to commit the murder and
necesarios para cometer el asesinato y
hide the corpse so he did not
ocultar El cadáver por lo que no
need to go out and buy more equipment for
necesito salir a comprar más equipos con
this purpose what it means is that
este fin lo que viene a decir es que
okay let's take an example that what
vale pongamos un ejemplo de que lo que
has been bought is not for that If I
se ha comprado no es para eso Si yo
end someone's life now
acabo con la vida de alguien ahora
I need equipment to be able to get rid of
necesito equipo para poderme deshacer de
that from the body no
eso del cuerpo no
and it gives the  coincidence that what and buys
y da la casualidad que lo que y compra
eh the material to then dispose of the
eh el material para luego deshacerse del
body but does not
cuerpo pero no
buy what is going to cook of very expensive I have it is
compra lo que vaya a cocinar de carísimo
worth it not I mean I mean if you did
tengo me vale no O sea quiero decir si
not buy For that
lo no compraste Para eso probablemente
you probably needed something else that you have not
te haría falta algo más que no has
had to buy then you had what
tenido que comprar entonces tenías lo
you
que te hacía
needed on August 2, 202 after
falta el día 2 de Agosto de 202 después
noon when the deceased arrived at the
del mediodía cuando el difunto llegó al
pier of the Copan Grandes district of
muelle del distrito de copan grandes de
Bangkok which was after the
Bangkok que fue después de que el
accused prepared several objects to
acusado preparara varios objetos para
commit and complete the crime the accused
cometer y completar el delito el acusado
contacted the deceased To
se puso en contacto con el difunto Para
pick him up at the pier subsequently
recogerlo en el muelle posteriormente
when the accused went to pick up the
cuando el acusado fue a recoger al
deceased at the pier area the accused
difunto en el área del muelle el acusado
drove the motorcycle to take the
condujo la motocicleta para llevar al
deceased to the Bugin Hotel according to the
difunto al hotel bugin según la
investigation of the closed circuit cameras
investigación de las cámaras de circuito
in the Bugin Hotel area and the
cerrado en el área del hotel bugin y la
statement of Police Commander
declaración del comandante de policía
Prin tantas Juan in his function number
prin tantas Juan en su función número
number nu declared that the accused drove
número nu declaró que el acusado condujo
the motorcycle to pick up the deceased
la motocicleta para recoger al difunto
at the pier and took him to the Bugin Hotel
en el muelle y lo llevó al hotel bugin
The accused and the deceased did not stop
El acusado y el difunto no se detuvieron
Anywhere during the trip to the
En ningún lugar durante el viaje al
hotel which contradicts the statement
hotel lo cual contradice la declaración
of the accused furthermore the accused stated
del acusado además el acusado declaró
that he took the deceased for a walk they ate
que llevó al difunto de paseo comieron
at the restaurant  kis barar on
en el restaurante kis barar en la playa
salat beach then they took the deceased to
de salat luego llevaron al difunto a la
ring beach al b b Marley and finally
playa de ring al b b Marley y finalmente
took the deceased for a drink at a
llevó al difunto a tomar algo en un
small hotel in fru pru Put here in front of the
pequeño hotel de fru pru Pon aquí frente
German restaurant according to the testimony
a restaurante alemán según el testimonio
recorded on August 4, 2023, this
registrado el 4 de agosto de 2023 esta
is the first complaint that Daniel makes
es la primera denuncia que hace Daniel
in police document number 38
en el documento de la policía número 38
page 2, he is making Clear reference
página 2 está haciendo Clara referencia
to this guy, he is lying, look what he said here
a este tío miente mira lo que dijo aquí
and this is totally false, no, in addition, the
y esto es totalmente falso no además el
accused also created false evidence by
acusado también creó pruebas falsas al
fabricating a fake conversation through
fabricar una conversación falsa a través
the WhatsApp messaging application
de la aplicación de mensajería WhatsApp
saying that he could not find the
diciendo que no pudo encontrar al
deceased when in fact, during that
difunto cuando en realidad durante ese
time, the accused had already found the
tiempo el acusado ya había encontrado al
deceased and they had been living with him,
difunto y habían estado viviendo con él
there you can see the intention a little. Yes,
ahí se se nota un poco la intención Sí
yes, prosac, I just set it aside here
sí prosac la acabo de apartar aquí
because I am looking at Twitter here on the
porque estoy viendo Twitter aquí en la
other screen already to prepare the
otra pantalla ya para preparar el
salsería live show and
directo de salsería y me ha salido me ha
the thread has come out, this is evident in the
salido el hilo esto se evidencia en la
conversation between the accused and the
conversación entre el acusado y el
deceased according to police document
difunto según el documento de la policía
number 17 page
número 17 página
11, this is about the relationship between the
11 esto se trata de la relación entre el
accused and the victim, the accused has
acusado y la víctima el acusado se ha
contradicted himself several times  yourself be
contradicho varias veces a sí mismo
careful with this because you are going to hear
cuidado con esto que va va a escuchar
now what the accused said about the
ahora lo que el acusado contaba sobre la
relationship he had with Edwin
la relación que mantenía con Edwin
Arrieta This is what Daniel says eh Yeah
Arrieta Esto es lo que cuenta Daniel eh
answering the questions from the
Ajá respondiendo a las preguntas de los
defense attorneys in court this is
abogados Defensores en la corte esto es
in the trial he said the accused claimed that he
en el juicio dijo el acusado afirmó que
knew the victim because the victim
conocía a la víctima porque este le
had spoken to him about investing in a
había hablado sobre invertir en un
restaurant in Spain the accused declared
restaurante en España el acusado declaró
that he did not know if the victim was
que no sabía si la víctima estaba
romantically interested in him I mean
interesada románticamente en él o sea
let's see in court he says that he did not
vamos a ver en la corte dice que no
know if she was
sabía si estaba interesada
romantically interested in him in
románticamente en él en la
court and that
corte y que
I have spoken about investing in a
he hablado sobre invertir en un
restaurant in Spain the accused declared
restaurante en España el acusado declaró
that he did not know if the victim was
que no sabía si la víctima estaba
romantically interested in him I mean
interesada románticamente en él o sea
let's
vamos a
see This ok I did see this video
ver Esto bueno este vídeo sí lo vi
while I was on vacation okay And I spoke with
estando de vacaciones vale Y hablé con
Trium on the phone in fact about this
trium por teléfono de hecho de este
video
vídeo
and How are you going to say this I mean if there is
e Cómo va a decir esto O sea si es que
not a mistake in the translation that you
no hay un error en la traducción que ya
know that many times it cannot be
sabéis que muchas veces no puede ser a
maybe something different and and in the
lo mejor algo diferente y y en la
translation such but unless there is an
traducción tal pero a no ser que haya un
error in the translation if this is like this
error en la traducción si esto es así
how are you going to be so stupid to declare that
cómo vas a ser tan tonto de declarar eso
when you  are you trying to
cuando te estás intentando
defend yourself by saying that he blackmailed you and
defender diciendo que te chantajea y te
extorted you? No, because if he
extorsionaba No porque si te
extorted you and blackmailed you, it had
extorsionaba y te chantajea tenía
sexual content about you, no, in court he
contenido sexual tuyo no en la corte
says that he did not know if she was
dice que no sabía si estaba interesada
romantically interested in him in
románticamente en él en la
court and that before this incident
corte y que antes de de este incidente
the victim had never had
la víctima nunca había tenido relaciones
sexual relations with him, that is, he has never
sexuales con él o sea nunca se ha
slept with Elwin Rieta and according to him
acostado con elwin rieta y según él toda
their entire relationship was
su relación era
economic, this was declared by the court in the
económica esto declaró la corte en el
trial according to the transcript of the
juicio según la transcripción de la
conversation between the accused and the
conversación entre el acusado y la
victim on page 17, conversation with
víctima en la página 17 conversación con
the victim, it is mentioned that the victim
la víctima se menciona que la víctima
had written a declaration of love to the
había escrito una declaración de amor al
accused during a trip together, which
acusado durante un viaje juntos lo cual
coincides with the statement of the accused
coincide con la declaración del acusado
in the investigation of August 5,
en la investigación del 5 de agosto de
2023 on page 39, which mentions that
2023 en la página 39 que se menciona que
the accused had known the victim for
el acusado conocía a la víctima Desde
approximately a year, that is,
hacía aproximadamente un año o sea
Daniel in court in the trial declares
Daniel en la corte en el juicio declara
that he did not have a romantic relationship with
que no tenía una relación romántica con
Edwin Arrieta, that he tries to live him there,
Edwin Arrieta que lo intenta vivar ahí
but that until that moment he had not
pero que hasta ese momento él no había
had anything with him, of course, this
tenido nada con él claro est esto
denies the
desmiente la
extortion, they were straight friends with
extorsión eran amiguitos heteros con
rights to Rose, partly it does not work
derecho a Rose ap parte es que no cuela
or  when you've already taken 800 trips with
o sea cuando llevas ya 800 viajes con
that person touring Andalusia and
esa persona recorriendo Andalucía y
visiting a lot of
recorriendo un montón de
places it doesn't add up it's the court and then
sitios no cuadra es la corte y luego
all the evidence indicates otherwise I do
todas las pruebas indican lo contrario
n't know the truth anyway
no sé la verdad en fin
eh it is mentioned that the accused victim
eh se menciona que la acusado víctima
made approximation and that he had spoken
hací aproxim y que había hablado
frequently through Instagram and
frecuentemente a través de Instagram y
WhatsApp we continue with what was declared not
WhatsApp seguimos con lo que declaró no
the court but before the accused admitted
la corte sino antes el acusado admitió
that he felt romantic attraction towards the
que sentía atracción romántica hacia la
victim I mean that he felt attracted to that I
víctima O sea que él se sentía atraído
'm talking about in the
eso estoy hablando en la declaración
previous statement not in the court's and that
anterior no en la de la corte y que está
the subject of Venezuela is very heated eh
muy calentito el tema de Venezuela eh
man but I'm going I'm going to open
tío pero voy vo voy a abrir
there I'm going to open there in the youth
allí voy a abrir allí en la chavalería
eh Because the subject is very very very
eh Porque que está el tema muy muy muy
heated
calentito
eh there are many youtubers
eh están muchos youtubers
eh giving
eh dando
Irene Montero a hard time they are making her
caña a Irene Montero la están poniendo
Filipino I want to read it
filipina quiero leerlo
well and it is we are going to go there eh
bien y es nos vamos a ir para allá eh
we are going to go there to the
nos vamos a ir para allá para la
salsería the
salsería la
truth is that she had exchanged
verdad que había intercambiado fotos
intimate photos without clothes on when she
íntimas sin ropa puesta cuando se las
sent them to the victim during their relationship
enviaba a la víctima durante su relación
in December of 23 the victim traveled to
en diciembre del 23 la víctima viajó a
Madrid to talk to the accused about
Madrid para hablar con el acusado sobre
a restaurant business and  He
un negocio de un restaurante y le
gave the accused a
entregó a dicho acusado una tarjeta de
credit card and cash
crédito y dinero en efectivo por un
totaling 400,000 B about 10,300
total de 400,000 B unos 10,300 sin
however in February and March of 23 the
embargo en febrero y marzo del 23 el
accused decided to end the relationship with
acusado decidió terminar la relación con
the victim and did not want to continue talking
la víctima y no quería seguir hablando
to her the victim threatened the accused
con ella la víctima amenazó al acusado
with revealing compromising messages and photos
con revelar mensajes y fotos
to other
comprometedoras a otras
people Well of course what's he going to have from you
personas Pues claro qué va a tener tuyo
And what's he going to threaten you with if you did
Y qué va y con qué te va a amenazar si
n't have anything well yes Javi it's to be
no teníais nada pues sí Javi es para
we're going to go find out okay You're
estarlo nos vamos a ir para allar vale
going to see the full video on the
Vais a ver el vídeo completo en el Canal
Trium Channel and I'm going to open there because
de trium y voy a abrir por allí porque
because the atmosphere is on fire eh the
porque el ambiente está que arde eh el
atmosphere is on fire Also I'm
ambiente está que arde Además estoy
watching here live that
viendo por aquí en directo que está la
people are Eh doing some protests in
gente Eh haciendo una protestas en
Caraca we're going to see everything too From
caraca también vamos a verlo todo Desde
there okay everyone to the salseria I'm going
allí vale todos a la salsería me voy
there okay tomorrow we'll come back here
para allá vale mañana volvemos por aquí
[Music]
[Música]